

第一章 这里是哪里？露露耶？
　　呃！这里是哪里？是天堂还是地狱？李锋一醒来就四处打量周边的环境，这里是个山洞，而且里面居然充斥着大量的光明和黑暗的气息。
　　这是哪？我记得我不是为了救一个小女孩被高空掉下的花盆砸到了脑袋吗？难道我死了？这里是天堂和地狱的中转站？
　　“叮！这里是超级奥特格斗家系统，欢迎来访者李锋来到系统空间！”一阵空灵的女声说道。
　　这里是系统空间？什么玩意？奥特曼？那不是特摄片吗？那应该都是假的啊！
　　“这里是奥特世界！也就是说，你回不去了！你在你们那个世界已经Gavr了！你在那个世界已经死了！尸体也烧了！所以你只能在这里生活了。”
　　哦！那这里这里是哪个奥特曼世界啊？我是从平成奥开始看的！昭和奥只看过梦比优斯奥特曼的。各种剧场版也大部分看过。
　　“叮！这里是迪迦世界！”
　　迪迦世界！迪迦奥特曼？哈哈哈太好了！真由美，居间惠，卡密拉！你们是我的啦！哈哈哈！
　　“叮！这里是迪迦奥特曼
　　世界里超古代遗迹露露耶！”
　　什么已经到最终圣战了吗？太晚了吧！
　　“叮！这里是露露耶不假，但是现在时间点是剧情还没开始的时候，大古还没有成为胜利队，只是P的后勤人员，过几天他才会调到胜利队。”
　　哦！那还好！那还好！不过，这里是露露耶，那不是黑暗三巨头，卡密拉，达拉姆，希特拉吗？我可是喜欢光明巨人的啊！
　　“叮！请抽取本命奥特勋章！一个像街机游戏机一样的大机器，有一个绿色和红色的按钮，绿
　　色是开始，红色是停止！请抽取！”
　　（谁也不知道，这个时候卡密拉巨人石像化为虚影动了一下后就又恢复正常了！）
　　李锋按了绿色开始按钮，大概吗秒的时候，李锋按了停止键。
　　“叮！请取出你的奥特勋章！”
　　李锋发现在机器下面的托盘中，有一个比一元硬币大倍的圆形勋章！
　　（现在还是灵魂状态，所以还是男的！）
　　卧槽！我滴天哪！哪位天使大姐给我恶作剧？是不是天使彦？鹤熙？凯
　　莎？难道是你，凉冰？我不就是抱着你的抱枕睡过吗？至于让我当卡密拉吗？系统，我能重抽取吗？
　　“不行，只能抽取一次！现在开始融合！”
　　（大约过了个小时，终于融合完成，我们的李锋同学，终于成为妹子了。而且系统还给她重新捏了脸，美颜并且还把卡密拉奥特曼的黑暗力量给换成光明力量了。比原著卡密拉漂亮多了！）
　　“叮！发布新手任务！吸取达拉姆和希特拉的力量本源（强壮形态和敏捷形态）以及露露耶所有的光和暗能量！因
　　为岁月的流逝和刚才光能量的转换，卡密拉奥特曼的能量等级已经掉到初级中阶！所以要恢复实力！”
　　我要如何做呢？现在我只到初级中阶可打不过他们啊？
　　“宿主不用打，他们还在沉睡！他们苏醒是因为迪迦和加坦杰厄大战能量引起震荡，他们发现迪迦气息所致！你只需要触摸他们的石像就行了！系统会自动抽取，然后反馈到你身上的。”
　　好的！那我开始了！抽取达拉姆能力及能量初级后阶，初级巅峰，中级初阶，中级后阶，中级巅峰，高
　　级初阶，高级中阶。获得卡密拉力量形态。抽取希特拉能力及能量，高级后阶，精英初阶，精英中阶，精英后阶，精英巅峰。获得卡密拉空中形态复合型飞行速度：马赫奔跑速度：.马赫水中速度：.马赫潜地速度：.马赫跳跃力：米握力：吨迪迦的基本形态，身体线条为红紫白三色，拥有平衡的力量和速度，综合来说是比较全能的一个形态，也是登场次数最多的一个形态，各剧场版中上镜率也很高，适合各种作战场所。
　　复合型飞行速度：马赫奔跑速度：.马赫水中速度：马赫
　　潜地速度：马赫跳跃力：米握力：吨卡密拉的基本形态，身体线条为红紫金银，四色，拥有平衡的力量和速度，综合来说是比较全能的一个形态，也是登场次数最多的一个形态，各剧场版中上镜率也很高，适合各种作战场所。
　　空中型飞行速度：马赫，全力飞行可在复合型基础上提升马赫。奔跑速度：4马赫水中速度：马赫潜地速度：4马赫跳跃力：4米握力：吨身手敏捷的战士，蓝紫色的身体线条，动作迅速而富有美感。能在空中进行高速飞行。
　　强力型飞行速
　　度：马赫奔跑速度：马赫水中速度：马赫潜地速度：马赫跳跃力：米握力：吨力量优秀的战士。红色的身体，和前两个形态相比似乎变的肉了一点。这个形态是卡密拉不借助任何力量的时候攻击力最强大的形态。拥有繁多的投技，摔技，威力不小的光线技能。以强大的体力和持久力而自豪的气力战士。
　　技能：卡密拉哉奥利敖光线，手掌光箭，卡密拉守护屏障，卡密拉尔切割，月华光剑，月华光鞭，奥特束缚，奥特高热爆破，细胞转化光线，奥特快速斩，拉修姆光流，卡密拉治疗
　　光线（目前就这一个治疗光线）
　　（新手礼包个）“宿主有新手礼包个需要打开吗？”
　　打开！女版“李锋”说道。
　　“打开新手礼包！恭喜宿主获得梦比优斯奥特曼和希卡利奥特曼的光之本源各个，光之元晶个中级技能卡章，高级技能卡章，4万日元银行卡张。”
　　系统这个光之本源有什么用啊？
　　光之本源可以获得对方的一些技能或是实力（随机）个梦比优斯光之本源或个希卡利光之本源可以制作梦比优斯和希卡
　　利的躯体哦！
　　哇！那我以后是不是可以变成梦比优斯或是希卡利了呢？
　　“宿主，不是哟，以后如果你有相爱的人或是朋友，队友，可以把躯体给他们哟！他们也可以变成奥特曼了！”
　　相……爱……呵呵呵！不可能！永远不可能！
　　“我愚蠢的宿主哟！给你一个镜子！你自己看看你自己！”
　　女版李锋只见镜子里面正站着一个全身赤露的漂亮女孩！完美的身材可以堪称是神的杰作！一对粉红的小玉兔，正对着自己
　　！细长的柳叶弯眉，一对能看清人心扉的明亮眸子。小巧而微微高跷的娇鼻，薄薄的一抹红唇，五官每一处都如同玉石雕刻一般！散发着晶莹剔透的光芒！太美了！杯的胸围，挺翘丰满的臀部，修长纤细的大腿，和细细的腰身……美中不足的是女孩的鼻孔里流出了两道鲜红血迹！
　　“宿主可以把露露耶里的光之能量和暗黑能量储存在系统的光能空间里，供以后修炼用。都是宿主切记哟，不要随便接受男性奥特战士的光，光之本源不算。要不然，你会生宝宝的哟！”
　　系统将所有的黑暗换成光明，其他两个石像回收，光明吸取完以后备用。
　　中级技能卡使用！获得卡贝尔塔光线（类似于盖亚奥特曼的光子冰刀（头皮屑攻击）可升级）
　　高级技能卡使用！获得雷欧体术！获得赛罗飞踢！
　　呵呵哒！李锋心想雷欧体术？老子！不对，现在成老娘了！老娘可是大中华古武世家成员，柔拳（非火影忍者日向家的）脱胎于太极拳和散手的柔拳，擒拿，云手，以及腿法中的北腿。李锋以前拳法可是下了苦功夫的！赛罗飞踢
　　可以要，雷欧体术？算了，反正是送的，全都学习了吧！系统全部学习！艺多不压身！
　　一阵光芒之后，女版李锋的大脑里多了些新的知识。
　　系统！融合梦比优斯和希卡利的光之本源！
　　“叮！融合梦比优斯奥特曼的光之本源，可与卡密拉力量形态融合变成炎阳勇者形态！融合希卡利奥特曼的光之本源，可与卡密拉空中形态融合变成皓月骑士形态！叮！宿主成为准传奇初阶战士！获得成就一鸣惊人！第一天成为奥特曼就从初级中阶战士成为准传奇
　　中阶战士！获得成就礼包个！光之元晶个。”
　　“打开成就礼包获得艾克斯奥特曼本源一个，是否使用？”
　　艾克斯？新生代奥特曼啊？使用吧！
　　“融合艾克斯光之本源，获得卡密拉超越形态，卡密拉超越形态：能达到准传奇中阶战力！并且宿主可以把打败的怪兽变成卡片！成为怪兽装甲！”
　　哇！牛逼啊！不过系统，你能把我的实力压制到精英高阶吗？毕竟我实力不稳！
　　“宿主，反正离迪迦奥特曼剧情开始还有
　　一个半月，你就先在露露耶熟悉一下自己的实力呗！”
　　我不可能不吃饭啊！你能变出食物吗？
　　“食物？不能，本系统已经为宿主准备了衣物，和身份证件及相关信息。”
　　咦！系统，你的恶趣味真重，你给我准备的衣服一套是银河奥特曼S中机器人玛娜的套装，一套是捷德奥特曼中鸟语来叶的常穿的套装，一套是捷德奥特曼中星云庄智能系统莱姆变成女生的那一集穿的衣服……您能不逗逼了吗？
　　“宿主你穿不穿？别的衣服没有
　　，你得自己买！”
　　那好吧！那个我穿鸟语来叶的那套吧！其她的两套都太奇怪了！
　　穿好衣服后，我们的李锋同学化名为李雨岚！夏国天朝人。是夏国P派过来支援的！不愧是系统！怪兽还没出现，但是已经派出精英巅峰的奥特战士支援胜利队！
　　。
　　(月日到月日)

第二章 出来了，室友是真由美？
　　李雨岚同学，（原身本来有层像虚拟鹤追，系统把她的脸然后高强度系统美颜优化，有和虚拟鹤追真人版层像。所有的颜值身材都是黄金比例！c的身高）先是变成卡密拉破开露露耶，然后避开沉睡的加坦杰厄，然后来到霓虹国的东京，（当中刚变成卡密拉的时候，能量引起胜利队的警报，把胜利队的各位吓了一跳，啥也没查出来。信号就没了！）来到霓虹的东京，在大街上漫无目的的走着，咦？那个女生好像真由美啊！去看看美女！我们的女猪脚忘记她也是一个女生了，还和以前一个
　　思维，看美女！
　　我们的李雨岚，紧紧的跑了十几步，对着前面一个美女问道，请问你是新城真由美吗？
　　新城真由美转过身看向李雨岚，愣了一会，心中暗想，天哪？这是什么神仙颜值，真漂亮，精致，优雅！她是谁？明星吗？她怎么认识我的？我不出名啊？我这是P下属医院的一个护士，还是刚进去的那种。狐疑的说了句，请问你是？
　　喔！抱歉！自我介绍下，我叫李雨岚，是P夏国总部胜利队队员。奉命来到霓虹，加入霓虹的胜利队工作。这
　　是我的身份证和相关证明，我曾经在P香港峰会中和令兄有过一面之缘。（这个是系统搞得鬼，这具身体就是这个世界的李雨岚，当初系统去除黑暗力量转换成光明力量，把卡密拉换成了李雨岚，（夏国胜利队的野瑞队员）并且大幅度优化了身材和颜值。而且据传新城当初见到李雨岚，一时惊为天人！声称要追李雨岚！后来李雨岚没搭理他，后来只得作罢！）
　　原来姐姐就是李雨岚姐姐啊！你来霓虹工作真是太好了，我哥一直都忘不了你！对了，姐姐你现在有地方住吗？要不你住
　　我家吧！
　　那你哥哥新城？住你家不方便吧！万一他回家……
　　这有什么，你不马上就要去胜利队报道了吗！报道以后你就住胜利队了！也就几天时间！
　　那……好吧！先说好就住几天啊！
　　嘻嘻！李姐姐，你说，你来霓虹的消息要不要告诉我哥哥呢？真由美玩味的说道。
　　呃……还是别了，还有天我就去报道了！这样不好吧！
　　知道了，知道了。姐姐要给我一个惊喜，我明白，我明白！（姨母笑）
　　那个，真由美，陪我去买几件衣服呗！和我逛逛街，好不好？
　　好的，嫂子！
　　噗！你……你……你说什么啊！谁……谁是你嫂子！天哪！天下帅哥这么多，我怎么可能选你哥这种呆头鹅！
　　我哥还是蛮好的啦！姐姐你接触久了就知道了！（真由美继续牵线搭桥中……）
　　终于在真由美的各种各样的牵线搭桥的介绍她哥并一口一个嫂子时，我逛完了商场，买好了衣服。
　　走吧！去下超市买点菜，真由美
　　尝尝我的手艺！不过，我只会做天朝菜哈！（笑话！李雨岚还是李锋的时候可是个大吃货，不光喜欢吃，还喜欢做饭吃！并且他的朋友不管中外都说他以前是不是学过几年厨艺，大菜系太难，但什么红烧肉，酱猪蹄，水煮鱼，水煮肉，东坡肘子，等等还是会做的。）
　　可以啊！天朝的食物我也喜欢吃呢！看看嫂子的手艺，我哥真有福！
　　她们在路上边走边聊，路上的男人们都盯着这两个美女！（两个美女，一个上品，一个绝色！）
　　这不，路旁一个
　　岁左右的男人眼睛只注视着俩女孩，咣！自己撞在路牌上，然后摔了一跤。
　　来到超市里，买了会菜，准备买点水果和牛奶，李雨岚还是李锋时特别会生活和养生！
　　这时，不知道是否是怎么回事，李雨岚的肚子有点不舒服，心里暗想，不是吧！不会刚变女人就来例假吧？
　　不好意思啊，真由美，我去下卫生间！和好事先留了真由美的手机号，要不然真是大姨妈报道……找人都不好找。
　　去吧！去吧！快去快回！我们还要去买点东西
　　呢！
　　好的！
　　这边放下李雨岚去上卫生间，真由美这边，拿起手机，拨打了一个号码：“喂！哥，今天你回家吗？有惊喜哦！哎呀忙什么忙？胜利队就你最忙？今天又不该你值班！”
　　是的！现在胜利队很多事情要做！
　　哥！我问你最后一次，你今天晚上回不回来？不回来你别后悔！
　　说完，真由美！怒气冲冲的挂断了电话！
　　小声嘀咕道：“太可气了！嫂子这么好！而且难得嫂子这次来霓虹工作！
　　而且还住在咱们家！气死偶咯！”
　　李雨岚出来，却看到真由美气鼓鼓的样子，微笑着问道：“真由美，你怎么了？谁欺负你了？告诉姐姐。”
　　“没……没什么！哥哥打电话说今天又不回来，然后我还没说话，他就给挂了！”
　　新城的电话？你没有跟他说我今天住你家吧？
　　“没……没有……怎么会呢？他说完不回来，就直接挂了啊！”真由美有点心虚的小声说道。
　　心里却暗暗的想“对不起啊！姐姐，不对，嫂子
　　，为了我那个白痴哥哥的幸福，我只能把你卖了！哥哥，你可要快些下手啊！”
　　好了，应该没有需要买的了吧？那现在就回去？
　　嗯！嗯！现在就回家！真由美已经发现了好几个想要过来搭讪的男人朝她们走过来，拉起李雨岚后，拦了辆出租车就把门一关，司机到XX路XX公寓，车开的比较快，可能忙着交车，或者司机有事，大概分钟，就到了真由美家！
　　洗菜，做菜，不得不说，李雨岚做菜有一手。（其实应该是李锋）
　　三个
　　菜一个汤，新城真由美和李雨岚全干光了！真由美直说吃撑了！
　　糖醋鱼，水晶肘子，芹菜炒牛肉，紫菜蛋花汤（有香菇和青菜）。大部分都是真由美扫光的。
　　嫂子，你太能干了！太厉害了！比霓虹的天朝酒店厨师做的都好吃！
　　两人洗完碗，真由美在自己房间里看电脑上的电视剧。
　　呵呵！夜晚，李雨岚在卫生间里铺了一层塑料桌布，然后就将卫生间的门一锁，说，准备洗澡。她小心翼翼的提纯着光能量，将身体的杂质排出体外
　　，真真的肌肤雪亮光滑剔透！并且熟悉着卡密拉的力量！
　　到了半个小时后，杂质终于排完，开始了洗澡大业。（这个时候，真由美已经忘了新城的事，坐在床上抱着笔记本，睡着了）
　　咔嚓！真由美家的大门开了，原来是新城回来了。
　　来到饭厅，看见真由美居然给他留了饭？（其实是李雨岚留的，万一新城要是今天回了呢？再说入秋了也不会坏。即使新城今天没回，明天还可以吃啊。）
　　真由美长大了啊！学会给哥哥留饭了，打
　　开保险袋，居然是天朝菜，真由美又吃外卖了吗？尝了一口，不对，不是外卖，是她做的味道！（在香港参加峰会，居间惠，宗方，新城，掘井，野瑞都尝过她的菜。那时只有丽娜没去，大古还在后勤，所以也没有去。）不错，就是她做的味道！她来霓虹了？还给真由美做饭了？那她人呢？回去了！咦！卫生间有人？会是她吗？
　　李雨岚正在洗澡，但是她忘了一件事！那就是当她出去倒垃圾后准备洗澡时，门忘了锁，新城不是不回来，而是晚回来……
　　新城飞快的
　　跑到卫生间，打开门，李雨岚做好卫生间卫生，正准备穿衣服，她也看到新城了！
　　啊！新城！快出去！你给我滚出去！将浴巾一围，然后一个飞踹向新城袭来！
　　而我们坠机二人组的新城童鞋，正望着李雨岚的身体，呆住了……而且还……流鼻血了。
　　碰！新城只觉得一股巨力向他袭来！（得亏李雨岚是收了劲的，不然，把力量压制到精英巅峰的奥特曼的人间体，怎么说至少有中级中阶或高阶的力量。）新城会死的很惨的！毕竟现在在他借住，而
　　且马上又要成为同事……
　　你……你来了！你到霓虹旅游还是……
　　我……我调来霓虹了！李雨岚红着脸回答道。
　　你调到胜利队霓虹支部了？什么时候的事？
　　前天的命令，昨天到的霓虹国！总部给了我天时间休整……你……你在胜利队还好吧？
　　我擦！我关心他干嘛呀？怎么回事？
　　那个……那个，对不起，我这就走！我就是借用了你家卫生间洗澡。
　　来到真由美给自己准备的客房
　　，锁上门，她换了身衣服，提着行李箱，大包小包的衣服准备离开。
　　真由美睡得迷迷糊糊的一嗓子把两个人（李雨岚和新城）都说惊住了：“嫂子，怎么还不睡？睡不着吗？要不你和我一起睡怎么样？”看到新城，咦，哥，你回来了呀！怎么样？惊喜吗？
　　李雨岚道：“没有惊喜，只有惊吓！好啊！真由美，你出卖我！我走了啊！”
　　新城祈求道：“别走！留下好吗？今天太晚了，要……要走明天再走。”
　　行，那我就住一晚上，
　　明天我直接去胜利队报道！
　　(月日到月日)

第三章 遇见大古
　　这时，真由美也发现事情不对了，因为李雨岚从卫生间出来的时候，是裹着浴巾，而不是穿上换洗衣服，不会是我哥回来后，发现卫生间有人，看见雨岚姐洗澡兽性大发调戏雨岚姐被揍了吧！真由美脑洞大开，自认为得到了正确答案！也埋怨起新城来！我的哥啊，妹妹帮你捞好感度容易吗？得，一朝好感降为，搞不好还会是负数。
　　摇摇头，真由美，回去睡觉了！
　　而我们的新城同学，现在满脑子都是李雨岚雪白的身体，酥胸高耸，翘臀丰满，脸蛋精致漂
　　亮，肌肤胜雪，修长的美腿……（是的当时李雨岚踹的那一脚并没有用太大力量，疼是挺疼，但是也在人类忍受范围之内。）
　　第二天一大早，李雨岚先去买了一间公寓4的房子。把行李和衣物等其他物品都搬到新家，就带着文件去胜利队报道。
　　首先在队长室见到居间惠和宗方副队长（副指挥）。“报告！胜利队新队员李雨岚前来报道！”
　　居间惠奇怪道：“不是有天休息时间吗？你怎么今天就来报道了？还有几天不休了？”
　　不
　　休息了，想快点熟悉工作！而且总觉得最近这个月会不太平，眼皮在跳。难道真有宇宙人？
　　办好入职手续等工作，居间惠把所有队员召集起来欢迎李雨岚。并向大古和介绍，这是我们的新队友李雨岚。天朝夏国人。
　　李雨岚，这是大古和丽娜。
　　大古，你好！
　　李雨岚队员，你好！
　　那个，居间惠队长，那个能把我调到一线部队去吗？
　　你去一线？为什么？在控制室或实验室不好吗？
　　我想去一线，和丽娜队员一起执行任务。
　　可是，可是丽娜和大古是一组的。要不，你和新城一组？宗方知道新城以前对李雨岚有意思，所以撮合道。
　　这……不大好吧！大古队员，丽娜队员带带我呗？
　　好吧！宗方无法，只得拍拍新城的肩膀，说道：“好自为之吧！加油！”其实他还不是一样，暗恋着居间惠。求而不得。
　　咦，不对啊？是蝴蝶效应吗？这个藤原浩二是哪里来的？原著里没有他啊？
　　以前大古丽娜
　　一组，新城，宗方，藤原一组。蝴蝶效应这么强吗？
　　藤原是低配的丽娜，飞行技术还行。比丽娜差，比新城略强。（是个龙套君。在迪迦世界对阵加坦杰厄时，加坦杰厄入侵基地时，被黑雾杀死。剧透一下。）
　　我看大古的眼神为啥不一样？难道是卡密拉剩余的意识在影响我？为啥心里有种对他又恨又爱的心情呢？
　　我可是个男的！好吧现在虽然变成女生了，还是迪迦世界里大古同学的前女友卡密拉……这关系乱的！
　　那个……丽
　　娜队员，大古队员我们被分在一个组了，要不，我们出去庆祝下？我请客，居间惠队长，宗方副队，掘井队员，野瑞队员，藤原队员，要不一起？
　　新城有些尴尬的说：“那个……那个我呢？”
　　你？你去干什么？没有邀请你！说着拨了一个电话：“喂，真由美啊！我今天去报道了，出来聚聚？你哥？他不去！对！他不喜欢凑热闹！好了，不说了，下班见。”
　　居间惠和宗方看着睁眼说瞎话的李雨岚和垂头丧气却又无可奈何的新城，无奈的哭笑不得
　　。这两人怎么回事？闹别扭了？虽然以前李雨岚拒绝了新城，但他们私底下关系还不错的啊？李雨岚还说要是新城结婚的话，要是差伴娘，还要做新娘的伴娘的啊？怎么……
　　宗方把新城拉到一边，小声的问道：“你两怎么了？出什么事情了？”
　　李雨岚看到宗方走到新城身边，奥特曼的听觉不错，听到问题，脸都差点吓绿了，横了新城一眼，那意思就是你要是敢说那天的事，咱俩绝交！而且绝对不原谅你了！敢说你就死定了！
　　新城看到李雨岚瞪
　　他的眼神，无奈的说道：“那个，她那天找真由美玩，然后我回去把她给得罪了……”
　　那天不该新城值班，所以下班后，新城没有回宿舍，直接回了家，宗方是知道的。
　　看新城那副欲言又止的神情，把个宗方气得看其怒其不争的样子，让李雨岚觉得很解气，那副表情好像在说：“哼，小样，整不死你，那天让我出丑！还……还看到我的果体，想死吧你！”
　　居间惠把各方的表情看在眼里，无可奈何的笑了笑。
　　掘井看着这一幕，
　　感觉很有意思，因为他也知道以前新城追过李雨岚。幸灾乐祸的把大古和丽娜了，藤原拉到一边，小声的说：“你们知吗？前几年P刚成立的时候有一次居间队长带着宗方副队和我还有新城去香港参加P的峰会，为期天，那是新城第一次见李雨岚队员，当时就惊为天人，放言要追求李雨岚队员，这事当时双方很多人都知道，不过当时新城被拒绝了！后来听说李雨岚队员遇到车祸，修养了半年多，没想到再见面，李雨岚队员来霓虹工作了。”
　　藤原浩二说：“不过李雨岚队员长得真
　　漂亮。”
　　掘井说道：“那可不是，亚洲P支部四大美女两个在夏国，一个在新加坡，一个在霓虹。夏国的两大P之花一个就是李雨岚队员了，还有一个就是夏国的方雪燕了，被称为夏国的野瑞哟！新加坡的不知道，听说也是个华裔，霓虹的那个就是我们的队长了。丽娜你虽然也好看，但是还只是霓虹胜利队内的美女。”
　　藤原浩二说道：“不过，岚队员的皮肤保养的真好，肌肤胜雪啊！”
　　野瑞答道“那可不！以前刚见她的时候，就已经很美了，
　　现在好像皮肤更好了！”
　　。
　　(月日到月日)

第四章 剧情开始
　　“嗯，一颗陨石降落地球，疑似外星造物？剧情终于要开始了吗？”李雨岚显然很是激动，他知道那一颗所谓的陨石，正是远古人类遗留下来的时空机器。
　　“系统，展开个人资料界面。”李雨岚扔下鼠标，低声命令道。
　　名字：李雨岚
　　变身奥特曼：卡密拉奥特曼
　　奥特曼形态：卡密拉复合型态，卡密拉炎阳勇者形态，皓月骑士形态，（前面三个形态从传奇中阶被李雨岚压缩到精英巅峰，毕竟不出意外的话，加坦杰厄也才
　　传奇中期的实力）卡密拉超越形态（传奇后阶）
　　人间体战斗技能：中级格斗术（柔拳，擒拿，太极，云手，北腿，散手。熟练度4%），初级冥想术（熟练度%），中级古武健身法（熟练度%）（战斗技能分为初级，中级，高级，大师级，传说级五个级别，每一级存在熟练度，可通过兑换或者提高熟练度来获得提升，后者需要领悟。另外，人间体的战斗技能会影响奥特曼的战斗。）宗师级枪械，精英级驾驶。宗师级语言技能。
　　卡密拉奥特曼技能：卡密拉哉奥利
　　敖光线，手掌光箭，卡密拉守护屏障，卡密拉尔切割，月华光剑，月华光鞭，奥特束缚，奥特高热爆破，细胞转化光线，奥特快速斩，拉修姆光流，卡密拉治疗光线，卡贝尔塔光线，中级卡密拉体术（雷欧体术），卡密拉飞踢（赛罗飞踢），燕返飞踢。婕拉蒂姆光线，卡密拉骑士光线，卡密拉梦比姆光线，炎阳圣剑，皓月圣剑。
　　光之元晶：
　　蒙古，轰隆！大地为之震裂，一个大约五六十米的巨型怪兽从地里钻出！吼！大古和丽娜还有李雨岚在胜利飞燕号上看着下
　　面的怪兽，丽娜和大古说道：“好可怕！”
　　李雨岚却撇撇嘴小声道：“你真的是迪迦奥特曼吗？”
　　胜利队的全称是全球无限任务班，它是P远东总部的一个专门负责调查异常现象的特别行动小队，队中有各种专家来应对各种事件。目前，胜利队中有九个人，分别是：
　　身为胜利队队长的居间惠；
　　身为副队长和现场指挥的宗方诚一；
　　胜利队中的王牌机师的柳濑丽娜；
　　胜利队中的技术专家崛井正
　　美；
　　既是优秀的飞行员又是优秀的射击手的新城哲夫；
　　年轻的计算机天才，胜利队的通讯员野瑞隅；
　　以及原先是运输部的工作人员，被泽井总监看中，调入胜利队的真角大古。
　　还有可爱，性感的美少女王牌机师兼任技术专家和通讯专家的我，李雨岚队员。（生日那天开出平成系科技全能。平成三杰的防卫队科技和通讯技能。）
　　藤原浩二，悲催龙套君。优秀飞行员略强过新城。新城的同期队友（现在月面基地
　　，剧情前半年调回胜利队。）善良温和，但有点固执。（略有点像我梦，但身体比我梦强壮一些。）
　　而此时，他们正看着眼前刚刚回收的陨石。
　　P的柏村玲子博士走进了指挥室，对居间惠队长点了点头之后，说道：“化验结果显示，这个陨石，不是天然形成的，而是人造的。”
　　“人造的？”其他人有些惊讶，因为眼前的陨石的的确确是从陨石坑里回收的，到底是什么人，能够制造出这种陨石？
　　“那博士，我们是不是要切开它
　　？”崛井作为科学家，对于眼前的人造陨石实在是好奇得很。
　　“不，我们先等一个人。”柏村博士摇了摇头，说道。
　　“等谁？”居间惠队长问道，照理说在远东总部当中，柏村博士的级别也已经够高了，还需要等谁吗？
　　“等另一位博士，”柏村博士神秘地说道，“和他相比，我简直都算不上博士。”
　　“难道是……”居间惠队长似乎意识到是谁了。
　　“让大家久等了。”周叶轩的声音在指挥室里响起，“好久不
　　见了，居间惠队长，还有小丽娜，大古同学。”
　　“咦，周叶轩叔叔，怎么是你啊？”丽娜显然很是惊讶，随即丽娜看到叶轩身上的白色制服，“难不成你就是……”
　　“没错，周叶轩博士就是P科技部的部长，同时也是P内对远古人类文明最有研究的科学家。”柏村博士笑着说道。
　　“啊，你就是周叶轩博士啊。”崛井后知后觉地跳了起来，双手紧紧地握住周叶轩的手，“终于见到您了，你是我一直以来的偶像啊。”
　　呵呵！客气
　　了！咦，有新队员？小雨岚？你怎么……？
　　……舅舅？您……您怎么在霓虹的P工作了？舅妈知道吗？
　　是的，这位仁兄，李雨岚认识，根据原身的记忆存留，这位男子4岁，是夏国最杰出科学家之一。同时也是远古历史学专家，并且是原身母亲的哥哥。家里的老三，（原身母亲家里排行最小。又是家里唯一的女儿，所以备受宠爱。被称之为周家小公主）妻子是夏国P的作战参谋徐慧岁。（霓虹的作战参谋+是权藤参谋。）而且舅妈徐慧老是把自己的侄子夏国胜
　　利队的副队程军涛介绍给原身。说什么亲上加亲……（女主原身也是不胜其烦的避开程军涛的纠缠。才会在去机场的路上遇上车祸……说是修养了大半年，其实是成了植物人后被系统捡了便宜。）周叶轩属于中年得子，是一对龙凤胎。，现在才岁。
　　我是奉命调到霓虹的胜利队的。周叶轩同志。
　　“你好，我是宗方诚一，胜利队的副队长。久仰你的大名。”宗方伸出手来和周叶轩握了握。还不愧是胜利队中最稳重的指挥啊，周叶轩在心里想到。
　　随
　　即，周叶轩便认识了其他几位胜利队队员。
　　“好久不见了，大古。”周叶轩笑着对大古说道。周叶轩和小时候的大古就认识就认识，后来在P的时候，两人又重新见面。大古进入胜利队成为队员。除了泽井总监的推荐之外，周叶轩也是出了大力气的。
　　最后，丽娜笑吟吟地看着叶轩，说道：“好久不见了，叶轩叔叔。”
　　看着笑靥如花的丽娜，周叶轩下意识地揉了揉她的脑袋，说道：“好久不见，小丽娜。”揉完后周叶轩才认识到，似乎，大概，
　　可能，也许，兴许刚刚的动作，亲密了那么一点点。便解释道：“我和她父亲是故交，小丽娜可以说是我看着长大的。”
　　居间惠队长笑着点了点头，直接岔开了话题，说道：“那么，周叶轩博士，你来看一下眼前的那块陨石吧。”
　　周叶轩点了点头，拿起桌上的物质检验报告看了一会，然后绕着圆形陨石转了一圈，说道：“嗯，如果只是从表面看来，这块陨石和普通的陨石没有什么差别。如果不是检验报告，我们甚至还不知道这是人造的陨石。那么问题就来了，
　　既然那些制造陨石的人都能制造这么像的陨石，我想他们将陨石的物质成分换为和普通陨石差不多应该不是问题。但这颗陨石中，各种物质成分几乎是和普通陨石截然不同，甚至可以说是南辕北辙。所以我只有一个结论，那就是，制造这个陨石的人，他是故意让我们知道，这是人造的东西，他是想吸引我们的注意。”
　　“故意吸引我们的注意？”居间惠队长看着那颗陨石，显然有些惊讶。
　　“如果外壳只是吸引我们的注意的话，我想，真正的秘密，就是里面的东西
　　了。来吧，将这块陨石切开吧。”周叶轩对一旁的助手说道。很快，陨石就被助手用激光射枪给切开了。展现在众人面前的，是一个银色的飞碟状的东西。外表很是光滑，不知道是由什么金属构成的。
　　当众人将那个飞碟状的东西从陨石外壳中剥离出来，放到桌子上面之后。忽然胜利队指挥室内部的灯光似乎出现了什么故障，整个指挥室暗了下来，那个飞碟状的东西随即发出幽蓝色的光芒。众人连忙后退，因为谁也不知道眼前的东西是干什么的。
　　那个东西的光芒
　　闪动了两下之后，便消失了，然后，它的侧面的一处小切口打开了，一个类似于投影头的东西伸了出来，一个身着银白色斗篷，面容被遮掩起来的人影被投射了出来，从投影凹凸有致的曲线看来，那投影出来的人是一个女人。
　　投影的声音随即传了出来，不过都是一些在场的人听不懂的语言。“多精巧啊。”丽娜感叹道。
　　崛井则是看着眼前的投影直皱眉，“她似乎在说什么，用声音翻译机应该可以翻译出来。”说完，崛井就拿出了一个声音翻译机，让坐在电脑旁
　　的野瑞连接上了。不到半分钟，那个投影的声音被翻译出来了：“各位，我是三千万年前地球警卫团团长幽怜。”不知道为什么，当周叶轩听到投影说到这句话的时候，她的声音似乎有了一点波动，也许是时间太过久远了吧，周叶轩这样想到。
　　“当这个时光机器到达地球，就意味着地球即将发生巨变。最初的征兆，就是使大地动摇的怪兽哥尔赞，和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”那个投影继续说道。
　　这时，不知道为什么，大古很是激动地说了起来：“怪兽哥
　　尔赞，出现在蒙古的那个怪兽，就是哥尔赞。”
　　如果不是我事先知道了剧情，我也很想问一问，大古，你是怎么知道那只怪兽叫哥尔赞的？你认识它？还是你听得懂它的话？
　　那个投影并没有因为大古的话而停止，“能够保护地球免受异变之灾的，只有金字塔内的光之巨人。那些巨人曾经是地球的保护神，他们把用来战斗的身体隐藏在巨大的金字塔中，然后还原成原本的光之形态回到自己的故乡去了。我的后代们，你们现在的任务是让巨人复苏，把怪兽哥尔赞和
　　美尔巴打倒，将巨人复苏的方法只有一个，那就是让……”
　　我默默的在心里加了一句：“将巨人复苏的方法只有一个，那就是让大古熬成汤！”
　　(月日到月日)

第五章 哥尔赞与美尔巴二人组的初战（1）
　　这台所谓的时光机器也是到了关键时刻就掉链子，说了有怪兽，也说了巨人能够打败怪兽，还说了巨人在什么地方，可是偏偏就将如何复苏巨人的方法给漏了。如果它不是投影，估计在场的众人都想抓住它吼一嗓子：你能不能一次性讲话说完啊混蛋！
　　不过不知道是不是错觉，那投影在消失之前，似乎很是幽怨地看了自己一眼。似乎我和三千万年前的幽怜大姐没有什么关系吧？哦，不对，我现在是卡密拉的人间体，所以……躺着中枪了呗！
　　投影消散之后
　　，指挥室的灯光再次变得正常。“柏村博士，周叶轩博士，你们两位觉得那台时光机上的信息是否属实？”作为胜利队的队长，居间惠队长对于出现怪兽这件事情很是重视。不过重视归重视，这么一个神神叨叨的时光机器，一个莫名其妙的投影，再加上一个有头无尾的预言，这也很难让人信服啊，居间惠队长很想听一下专家的建议。
　　“这时光机器，是以太阳系的星图为模型的，这也太离谱了。”人类的历史按照目前的考古学界的观点，顶多可以追溯到六百万年以前，而那个时候
　　的人类顶多算是猿人，别说制造时光机器了，就连工具都不会用。而现在冒出了个三千万年前的人类，而且还不是猿人，而是拥有比现在的人类更加发达的文明的人类，这让柏村博士很难接受，以至于认为这是假的。
　　“这是真的，”大古显得很是激动，“哥尔赞不是已经出现了吗？”
　　“那不一定是哥尔赞。”宗方副队长摇了摇头，说道。
　　“美尔巴也会出现的。”大古很想别人相信他的话。
　　“大古，先不要激动。”周叶轩此时
　　也不得不说话了，“在蒙古出现的那只怪兽，我们也不知道它是不是哥尔赞。不过要验证这个预言是不是真的，除了看看是否还有另一只怪兽的出现，更重要的是能否找到幽怜所说的光之巨人。”光之巨人才是最重要的！
　　果然，很快P美国分部传来的消息，一只长着大翅膀的大怪兽从地下冒了出来，凶神恶煞的样子可以吓哭无数的小朋友，从它非常类似鸟类的外表推断，这个就是幽怜所说的美尔巴了吧。
　　“看来我们不能继续这样熟视无睹了，必须要尽快地找到
　　所谓的光之巨人。”周叶轩看着屏幕，对居间惠队长说道。
　　居间惠也明白事情的严重性，随即她便问出了一个现实的问题：“那么，金字塔里面的光之巨人，在什么地方？”
　　众人面面相觑，是啊，你连金字塔都不知道在什么地方，又何谈将巨人复苏？
　　还是小伙子野瑞靠得住，“通过对时光机器信息的分析，以及对古代语言的解析，大概可以将金字塔所在的位置锁定。”
　　众人看向大屏幕，随着电脑的分析，目标很快锁定在日本
　　东北部的一个地方。
　　目标锁定的一刹那，我脑内的系统也有了动静：
　　叮！恭喜宿主解锁主线任务！
　　叮！宿主触发主线任务“迪迦之地”。
　　任务要求：在怪兽到达之前，找到迪迦所在的金字塔。
　　成功奖励：.随机奥特光之本源个；.点光之元晶。
　　失败惩罚：.主线任务永久关闭；.随意一项个人属性减半。
　　“宗方副队长，你带领丽娜，大古，新城，崛井等队员，驾驶胜利一
　　号和胜利二号，马上去目标地点寻找金字塔。记住要绝对保护周叶轩博士的安全！”事情已经非常紧急，居间惠队长直接下达了命令。
　　是！众人回答。“等等。”我叫住了居间惠队长，“我也和诸位一起去吧。”
　　我们这一次的任务有太多的未知因素，我们不能保障你的生命安全。”宗方副队长作为现场的指挥，很不愿意带着一个研究员，这会给任务带来极大的不便，而且还是这么一个高级的博士，如果出了什么事，胜利队上下难辞其咎。（毕竟李雨岚在夏国是
　　做研究工作的！算是半个周叶轩加个野瑞吧。都是留守指挥部或呆在专业的实验室里。）
　　“宗方副队长，我明白你顾虑什么。但我也不是手无缚鸡之力的书生弱女子。曾经泽井总监有要让我加入霓虹胜利队的期望，所以我的身手还不会差到见不得人。而且这次的任务对象是超古代文明的金字塔，我自信在P中，这方面有研究的人，没有一个超得过我，带上我，也许会帮你们解决不少问题。”我说道。
　　宗方看向居间惠，居间惠沉吟片刻之后，点了点头。
　　“那好，李雨岚队员，你和我们一起行动吧。”宗方见到自家队长同意之后，也就不再劝阻，直接对我说道。
　　…………
　　累得半死的崛井看着周围郁郁苍苍的树木，很是无奈地说道：“这种地方，怎么会有金字塔呢？如果有的话，那卫星早就拍下来了。”
　　除了宗方指挥外，其余人都下了飞机，开始在这y外寻找传说中的金字塔。只可惜，他们找了一个多小时，连金字塔的毛都没有摸到。
　　“崛井队员，先不要那么快下结
　　论。既然那些超古代人类能够制造出如此精巧的时光机器，那么他们弄出一座不被卫星所拍摄到的金字塔也没有什么出奇。因为我们的科技实力和他们的根本不是在同一水平线上。”比起狼狈不已的崛井，此刻的周叶轩显得很是气定神闲。
　　“呼，我说周叶轩叔叔，没想到你的体力这么好啊。”即便是受过训练的丽娜，此时都有些气喘了，而周叶轩此时还是一副没有事的样子，这如何不让丽娜羡慕啊。
　　“我平时有锻炼嘛。”周叶轩没有多加解释。
　　“只是，这样子找下去，要找到什么时候啊？刚刚指挥发来了信息，说那两只怪兽，正往这边快速移动。”新城看着一望无际的森林，顿时有些气馁了，这简直是大海捞针嘛。
　　“没办法，信息不足，具体的地点，还是要一点一点地找过去。”周叶轩说道。
　　“诶，你们看那里。”我和丽娜忽然指着身后，叫道。
　　周叶轩等人一回头，只见一个金光闪闪的金字塔矗立在远处，即便是大白天，都能感受到那刺眼的金光，这可谓是亮瞎了钛合金狗眼了
　　。
　　而从一下飞机就心不在焉的大古，见到了金字塔之后，直接拔腿就跑，丝毫没有听到不远处自己的伙伴们的叫喊。此时的他只有金字塔，他仿佛听到金字塔内，似乎有某些东西在召唤着自己。
　　“危险啊，大古，快回来啊。”
　　看到大古跑到了金字塔那边，新城他们没办法，也只好跟了上去。越走近金字塔，才发现这个金字塔的宏伟。大古看了看眼前的金字塔，然后用手一摸，诶，好像没有碰到什么喔，难不成超古代的金字塔也是豆腐渣工程？
　　于是，大古不再犹豫，直接穿过了金字塔。有了大古的示范，众人自然很轻松地就进入了金字塔内部。
　　“大古，你是对的。”崛井终于从震撼中醒来，拍了拍大古的肩膀，说道。
　　大古没有答话，他呆呆地看着三个石像中站在最中间的那个石像，他似乎觉得，那个石像和他有着很大的关系，仿佛他就是那个巨人一般。他沿着台阶走了上去，触摸了一下那个石像，想从中找到答案。
　　不过很显然，他失望了，石像并没有给他任何的
　　答案，因为这些巨人都已经沉睡。
　　此时的我没有空闲去看大古和迪迦的脉脉传情，她正忙着看自己脑海内的系统呢。
　　“叮！恭喜玩家完成任务“迪迦之地”！获得奖励奥特光之本源，获得点奥特光之元晶！”
　　阿基雷斯和赫劳的光之本源？融合吧！
　　“叮！将炎阳勇者形态融合升级为烈阳勇者形态。将皓月骑士形态融合升级为新月骑士形态。”
　　“叮！获得光线技能烈阳光波，冷冻光线！净化光线，月华光波！”
　　名字：李雨岚
　　变身奥特曼：卡密拉奥特曼
　　奥特曼形态：卡密拉复合型态，卡密拉炎阳勇者形态，皓月骑士形态，（前面三个形态从传奇中阶被李雨岚压缩到精英巅峰，毕竟不出意外的话，加坦杰厄也才传奇中期的实力）卡密拉超越形态（传奇后阶）
　　人间体战斗技能：中级格斗术（柔拳，擒拿，太极，云手，北腿，散手。熟练度4%），初级冥想术（熟练度%），中级古武健身法（熟练度%）（战斗技能分为初级，中级，高级
　　，大师级，传说级五个级别，每一级存在熟练度，可通过兑换或者提高熟练度来获得提升，后者需要领悟。另外，人间体的战斗技能会影响奥特曼的战斗。）宗师级枪械，精英级驾驶。宗师级语言技能。
　　卡密拉奥特曼技能：卡密拉哉奥利敖光线，手掌光箭，卡密拉守护屏障，卡密拉尔切割，月华光剑，月华光鞭，奥特束缚，奥特高热爆破，细胞转化光线，奥特快速斩，拉修姆光流，卡密拉治疗光线，卡贝尔塔光线，中级卡密拉体术（雷欧体术），卡密拉飞踢（赛罗飞踢），燕返
　　飞踢。婕拉蒂姆光线，卡密拉骑士光线，卡密拉梦比姆光线，炎阳圣剑，皓月圣剑，烈阳光波，冷冻光线，净化光线，月华光波，量子流光线。”
　　光之元晶：
　　“另外，恭喜宿主成为了奥特曼，获得大礼包一个，新开启修炼塔，和试炼塔。光能超市。（可以用光之元晶来修炼，试炼和购买形态和技能！修炼塔可以修炼光之能量，可以让你增加实力！而试炼塔，可以让你可升级的技能熟练度增加！）是否领取大礼包？
　　领取！我心道。
　　由于地球警卫团团长幽怜小姐的掉链子，胜利队的众人只能看着眼前的巨人石像直发愣，既不知道如何复苏巨人，又搬不走它们，怎么办？凉拌呗。
　　这时，宗方指挥的声音在众人的耳边响起：“快点回来，怪兽哥尔赞和美尔巴快要来到这里了。”“那指挥，那些巨人石像怎么办？”大古还是对那三个巨人石像念念不忘。
　　“那指挥，那些巨人石像怎么办？”大古还是对那三个巨人石像念念不忘。
　　“没办法，基地方面对于那时光机器的修复工
　　作还在进行，杂音部分依旧没有办法消除，我们根本无法得知巨人复苏的方法。何况石像如此巨大，短时间内根本无法移动。现在两只怪兽已经快来到这里了，听命令，马上回来。”宗方指挥大声地命令道。
　　“宗方指挥，我先不要上飞机，因为我刚刚发现了一个很有意思的地方，我想再考察一下，有可能有助于修复那个时光机器。这样吧，让大古和我一起留在地面上吧，如果待会怪兽来的话，我们马上撤退。”我忽然开口说道。
　　不行，那太危险了。”宗方指挥
　　想都没想，直接拒绝了。太危险了！先上飞机撤退！
　　“现在的胜利飞燕号根本没有搭载任何的武器，其实呆在地面上和飞机上根本没有任何的区别，更何况这有助于我们修复时间机器，找到复苏巨人的方法。宗方指挥，我有分寸的。”
　　“好吧，如果怪兽一旦出现，你们马上撤离。大古，你留下。”
　　(月日到月日)

第六章 哥尔赞与美尔巴二人组的初战（2）
　　居间慧严肃说道:“请大家马上登上飞机准备作战。哥尔赞和美尔巴还有十分钟就会到那里。大家小心战斗。”
　　听完居间慧的话，众人登上各自的飞机。只有我没有上飞机，用了瞬步（不是死神里的瞬步）去了旁边的树林。没过多久哥尔赞和美尔巴就来到了。开始摧毁金字塔。
　　果然，一切如原著一样，哥尔赞和美尔也破坏了两尊左人石像，而就在哥尔赞要破坏迪迦石像时，大古驾驶胜利飞燕一号向哥尔赞冲去，大古见有两尊石像被破坏，也不管心里其
　　它想法了，只想着不能让石像再被破坏。
　　美尔巴似乎觉得大古的飞机有点碍事。轻轻用了一个光线，大古的飞机就出故障了。
　　“大古，赶快跳伞。”丽娜在通讯器里大声喊着。
　　“跳伞装置出问题了。”大古说道。大古感觉很诡异，跳伞装置他之前还检查过好好的。就算是美尔巴的攻击也只是让飞机出事。可是大古感到跳伞装置被一股力量锁住，不让出来。
　　很快大古就晕了过去。
　　“大古。”丽娜等人眼睁睁看
　　着大古的飞机爆炸。
　　谁也没发现一道光包裹着大古进入迪迦的身体。
　　当大古再次醒来时，他发现自己出现在一个很温暖的地方。
　　这是一个小型迪迦走到大古面前，虽然说是小型，但也有两米高。
　　“迪迦”大古惊呼道。
　　“你知道我？这些不重要，重要的事你愿意成为迪迦嘛？”迪迦问道。
　　“我愿意，我感觉自己的力量太小了。我要去守护这个地球。啊！哥尔赞和美尔巴还在外面，请你赶快去
　　打倒他们吧！”大古说道。
　　“没关系的，这里的时间是静止的。你很好，我只是一道身影而已。真正的迪迦早已不在。我希望你能成为新一个迪迦。带着你的梦想去战斗吧！记住你是为了守护这个地球而战斗的。”迪迦说道。说完就融入大古身体里。
　　大古脑袋里也出现了很多讯息。也有许多战斗意识。这些都是以前迪迦的战斗场面。
　　大古突然感到脸部有危险，习惯性用双手护住脸部。一下子大古睁开眼睛才发现自己现在已经变成迪迦了。而刚
　　才就是哥尔赞想打碎自己。迪迦一把推开了哥尔赞站了起来。
　　飞机上的丽娜惊讶道:“巨人，复苏了。”
　　“可是巨人是怎么复苏的？”新城问道。
　　迪迦对着哥尔赞就踹一脚。想再出第二脚却被美尔巴偷袭了。
　　一切如同原著，当迪迦变成空中形态解决完美尔巴时想对付哥尔赞时。胸口的计时灯已经闪烁得很快了。
　　这个时候，系统发布了一个主线任务：“请宿主立即变身卡密拉奥特曼，消灭哥尔赞。并和迪迦奥
　　特曼战斗！任务完成，奖励哥尔赞铠甲卡片张，迪迦奥特曼铠甲卡片光之元晶点。任务失败，扣除光之元晶点。”
　　迪迦已无余力对战哥尔赞的时候，李雨岚在米远的树林里拿出卡密拉神光棒，喊着卡密拉，化身为光。
　　哥尔赞正准备靠近迪迦，发射超音波光线解决迪迦，胜利飞燕号的众人惊恐的喊道：“巨人当心！”
　　唰！一道绚丽的光线朝哥尔赞发射的超音波光线发射去！
　　众人只见一个巨人，曲线窈窕，身材很好的女性巨人。
　　她有着金，紫，白，红四色。她给迪迦送去了治疗光线。恢复了迪迦的伤势和体力，迪迦的计时器变成蓝色的了。
　　然后这个女性巨人，变成了烈阳勇者形态，全身红色的形态，和哥尔赞战在一处。对迪迦压低声音说道：“站在后面看我是如何战斗的！”
　　飞机上，丽娜喃喃道：“天哪，居然还有一个女性巨人！她也是复苏的巨人吗？好漂亮！”
　　掘井在飞机上，这个女性巨人好漂亮，战斗方式好优雅，像艺术一样！好强！
　　宗方道
　　：“咦这个女性巨人好像在用夏国的太极拳在和哥尔赞战斗。”
　　新城也跟着说道：“先一个巨人也是有红色形态！他们应该是一起的。”
　　打了一会，卡密拉奥特曼换上了卡密拉超越形态，一个卡贝尔塔光线，打败了哥尔赞，然后卡密拉背过身去，摆了一个优雅的造型。
　　“胜利了，男性巨人打败了美尔巴。女性巨人打败了哥尔赞！”倔井兴奋说道。
　　“叮！宿主解决了卡密拉，请和迪迦奥特曼进行战斗，并打败迪迦！完成此次任
　　务！”
　　卡密拉压低声音，举起自己的粉拳对迪迦奥特曼说道：“迪迦，我们来比一场，怎么样？”
　　“为……为什么？我们……我们不是战友吗？为何要战斗呢？”
　　卡密拉不再说话，右手出现一把光剑，大喝一声：“迪迦！纳命来！”说着就朝迪迦攻了过去！
　　迪迦刚刚才复苏，而且大古也没有完全融合光，又怎么可能打败卡密拉呢？卡密拉奥特曼的人间体李雨岚可是和梦比优斯奥特曼的人间体日比野未来一样！她李雨岚就是光
　　，就是卡密拉，卡密拉也就是李雨岚了！而且虽然和迪迦打卡密拉压缩了修为，只用中级后阶（迪迦一开始复苏的实力。）的实力和迪迦较量，但是迪迦还真打不过卡密拉。
　　巨人之间怎么相互打起来了！他们不是一起的？怎么会这样？
　　嘭的一声，卡密拉的光线打在了迪迦的身上，迪迦被打回了人间体状态。然后卡密拉也变回了人间体状态。
　　“胜利了！我们嬴了！”新城兴奋的说道。
　　“可是大古却...”丽娜难过说道。
　　“看，大古在下面。”倔井说道。
　　众人一看，大古果然在下面向大家挥手。
　　“大古，这是怎么回事。”倔井问道。
　　“跳伞装置最后关头又好了。”大古说道。
　　宗方一拍大古的肩膀说道:“算你小子命大。”
　　“嘿嘿！大古，我看你要是回不来的话有人可是会很伤心噢！”新城说道。
　　“你乱说什么呢！”丽娜直接打新城一下，走到大古面前说道:“大古，那现在你没什么事了吧！
　　”
　　“呃！对了，新城，李雨岚队员，你看到了吗？大古因为新城调侃他，他当然也要还回来。”
　　“对了，李雨岚队员呢？怎么没有看见她？你们谁看见了吗？”新城生怕李雨岚出事，连忙问道。
　　“我在这里！刚才我看见一个女性巨人朝我那边飞走了，我想追，但想想肯定追不上，所以就回来了！”
　　两位奥特战士算是圆满完成任务！
　　而我也获得了奥特卡片，哥尔赞铠甲卡片和迪迦铠甲卡片！
　　(月日到月日)

第七章 加库玛的战斗
　　“好了，我们也回去吧！”宗方说道。“是。”众人齐齐答道。
　　坐在飞机上，大古突然听见一道声音“让巨人复苏的方法就是大古变成光，巨人的名字就叫做迪迦奥特曼。”
　　“迪迦奥特曼”大古咛喃道。而大古感觉胸口视乎有什么东西，就把手伸进胸口的衣袋里，从里面拿出了神光棒，在夕阳的照射下发出了金色的光茫。
　　平静了几天后，胜利队的监测卫星还是发现了巨大的异能量。
　　………………
　　P
　　远东总部基地，胜利队众人根据泽井的命令正在把胜利队的飞机改为战斗用的机种。而大古和野瑞正在指挥室研究巨人。
　　某岛的一个山洞中，三个矿工神情惊慌地跑着，一边跑还一边大喊道:“加库玛出来啦，快逃啊！”突然，从矿工三人的后方出现了一道蔚蓝色的光芒，瞬间击中了那三名矿工，而那三名矿工被击中后便变成了三座人形像。
　　“野瑞，还在研究巨人啊？有什么发现吗？”走进指挥室的大古对着正在研究巨人的野瑞说道。
　　“嗯，
　　我想，巨人在地球上大概只能活动三分钟”野瑞对着大古说道。
　　“你这么肯定？”大古对着野瑞问道。
　　“巨人刚开始只有红色和紫色两种，当巨人全身变成红色的时候，他就充分发出威力了”野瑞播放出迪迦战斗的画面，对着大古解释道。
　　“那么一开始就变成红色形态作战不就好了吗？”大古对着野瑞问道。
　　“起初我也这么想的，当巨人全身变成红色的时候，力量虽然变强了，但相对的速度就比较缓慢。当巨人全身变成紫色
　　的时候，速度就比较灵敏，反之一样。”野瑞再次向大古解释道。
　　“我明白了，巨人可以根据敌人的特征，来调节自己的力量。”大古假装恍然大悟地对着野瑞说道。大古刚刚问野瑞只是想看看野瑞研究巨人研究得怎么样了而已。
　　就在这时，大屏幕上出现了泽井总监的样子。
　　“胜利队听令，立刻出发。”泽井总监严肃地说道。
　　“开什么玩笑，飞燕号正在改造当中，整个飞机都拆散了，不能等他改造完成吗？”坚村博士对着居
　　间慧说道。
　　“没关系我和周叶轩博士已经把信号弹改成光线枪”掘井跑过来对着大家说道。
　　“那实在太好了”居间慧兴奋地说道。
　　“可是还没有经过测试呢？”坚村博士担忧地说道。
　　“没关系，我来驾驶。”丽娜对着大家说道。
　　……………………
　　指挥室中，我看着屏幕上的加库玛喃喃道:“果然出现了”李雨岚（李锋）先前看过原著，觉得加库玛其实并不坏，要不是人类肆虐开采石头，加
　　库玛也不会醒来。
　　想到这里，我马上打开通讯器，联系上了居间慧。
　　“队长，胜利飞燕二号改装好了吗？”联系上居间慧后，李雨岚马上问居间慧胜利飞燕二号改装好了吗。
　　“嗯，改装好了。”居间慧对李雨岚回答道。
　　得到居间慧的回答后，大古马上跑出指挥室，往机库跑去。
　　九良岛上，一只头上有一个角的怪兽从嘴里发射出一道蔚蓝色的光线把附近的矿车给石化了。
　　………………………
　　………………
　　当大古驾驶胜利飞燕二号来到采石场时，发现丽娜和宗方有危险了，马上发射一道光线轰在了加库玛的头上，加库玛被攻击后，转身去攻击胜利飞燕二号。
　　胜利飞燕二号上，我一边躲避加库玛的攻击一边联系上泽井总监。
　　“总监，我认为加库玛并不坏，可能是上次怪兽出现把加库玛给吵醒了，加库玛醒来后发现自己的食物都被人类给抢走了，所以才把矿工们给变成了石头。总监，地球并不是人类独有的，请给它们一次机会吧。”
　　我真挚地说道。
　　泽井总监和他身旁的宗方和丽娜都觉得有道理。
　　“李雨岚队员，那你认为要怎么办？”思考了一会儿后，泽井总监对着大古问道。
　　“总监，我们可以试着和加库玛沟通。”听到泽井总监的话后，李雨岚兴奋地说道。
　　“那就用声音翻译机把他翻译出来”走过来的掘井拿着声音翻译机对着大家说道。
　　“那实在是太好了”李雨岚兴奋地说道。
　　“加库玛，你能先停下来吗？”泽井总
　　监拿着声音翻译机对着加库玛说道。
　　“可恶的人类，你们抢我食物，我要把你们都变成石头。”一个幼稚的声音从声音翻译机里传来。
　　“我为我们人类之前的鲁莽行为向你道歉。你们有什么要求说出来。希望我们大家能和平解决。”泽井总监看着加库玛认真说道。
　　“我要你们人类不能再来抢我的食物，你们也不能进入这个岛来打扰我。”加库玛说道。
　　“这……”泽井总监有些犹豫。如果是荒岛泽井总监还能决定，可是这个岛
　　已经开始施工了。如果要将这个岛给加库玛，泽井总监需要跟其他人一起商量一下。
　　“可以让我们先商量一下吗”泽井总监对着加库玛说道。
　　好...”“砰”加库玛还没说完话它身边就爆炸了。“你们竟然骗我，我要将你们都变成食物。”爆炸过后加库玛愤怒的说道。加库玛说完就从嘴里吐出一道石化光线喷向泽井总监的所在地。
　　“总监，赶快离开。”宗方拉着泽井总监急忙躲到旁边的建筑物下。
　　眼看泽井总监等人快要被
　　加库玛的石化光线变成石头了，李雨岚连忙拿出神光棒，打开了神光棒，神光棒发出了耀眼的光芒。
　　李雨岚变身时的光芒直接把加库玛的石化光线给打散了。
　　光芒过后，卡密拉的身形伫立在泽井总监等人的面前。“是巨人，巨人出现了。”丽娜惊讶道。
　　加库玛看着出现在眼前的迪迦，加库玛退了退。它清楚的j感觉到迪迦比它强大。加库玛突然冲着地底吼了几声。
　　地面开始剧烈震动，紧接着双角加库玛出现了。
　　“加库玛，你别冲动，刚才是我们人类不对。”泽井总监说道。
　　“马上将地图拿给我。”泽井总监对着旁边的人说道。“是”旁边的人急忙将地图拿给泽井总监。
　　泽井总监从地图上找出一个荒岛，对着加库玛道:“加库玛，这个岛我们不能给你，但我们给你们找了一个荒岛给你们，而且我们人类每个月都会送一些垃圾到那个岛上，让你把它们变成你的食物，这是作为我们人类之前抢走你们食物的补偿。”
　　“好吧。”成年加库玛说道。
　　“但要怎么去呢？”年幼的加库玛疑惑地问道。
　　“我带你们去吧。”卡密拉柔美的声音在众人的耳响起。
　　“那麻烦你了，巨人。”泽井总监对着迪迦说道。
　　卡密拉点了点头后，她双手握拳交叉于胸前，凝聚起力量，然后双手快速张开，使出了瞬间转移。两只加库玛突然消失了，而卡密拉的计时器也闪起了红灯。毕竟我是是第一次使用瞬间转移而且是把两只给瞬移到远处，难免会花费大量的能量。
　　卡密拉在一阵光
　　芒过后便消失了。
　　李雨岚从二号机上下来到泽井总监的旁边。“既然事情解决了那我们回去吧？”泽井总监笑着说道。
　　“好！宗方等人说道。
　　“总监，那那个矿石场场主要怎么办？”宗方问道。
　　“那种人直接收押先，先以不服从上层指挥私自行动罪。剩下再调查他的一切。”泽井总监说道。
　　“是，那总监现在我们一起回去吧！”宗方说道。
　　回到基地，大古对着胜利队众人说道:”我们给巨
　　人起个名字，像哥尔赞，美尔巴，加库玛都有自己的名字。那我们也给他们取个名字吧！”
　　倔井一听，道:“这个提议不错，我们想想给巨人叫什么名字。”
　　新城说：“要不男性巨人叫巨山超力霸？女性巨人就叫美少女巨力战士”
　　掘井：“要不男性战士叫战神力霸王，女性巨人就叫超能美女战士”
　　大家都想不出什么好名字，便对大古说道:“大古你认为要叫什么名字好？”
　　“不如我们把巨人叫做迪迦奥特曼
　　吧！”大古想了想说道。
　　“迪迦奥特曼？”刚走进指挥室的居间慧疑惑道。
　　“队长，我们在给巨人起名字。怪兽都有名字，所以巨人应该也是有的。大古说把巨人叫做迪迦奥特曼和卡密拉奥特曼，队长你怎么看。”丽娜说道。
　　居间慧想了想说道:“迪迦奥特曼和卡密拉奥特曼这两个名字不错，那就这么定了吧！”
　　“好！”新城高兴得直接跳起来说道。
　　“那大家早点休息吧！”居间慧说道。
　　……………………………………………………
　　大家解散后，大古来到丽娜身边，扶着丽娜说道:“丽娜，今天战斗时你受伤了，我扶你回去吧。”
　　“谢谢你，大古”丽娜脸红着说道。
　　来到丽娜的房间里，大古把丽娜扶到床上，然后拿出医药箱，为丽娜上药。
　　“大古，你今天说的那翻话很好哦！”丽娜对着大古说道。
　　“是吗？我只是觉得地球并不是人类专有的，人类和怪兽都应该和平共存才是。”听见丽娜的
　　话，大古笑着说道。
　　“丽娜，你渴不渴？我给你倒杯水吧。”大古说完便起身给丽娜倒水。
　　丽娜这时突然发现，大古起身时从他身上掉下了一个类似于剑柄的东西，丽娜拿起神光棒好奇地看着。
　　这时大古拿着一杯水过来，看见丽娜手里的神光棒后才发现自己的神光棒不见了，便对着丽娜说道:“丽娜，这个，是我的。”
　　“大古，这是什么，好漂亮啊！”丽娜对着大古说道。
　　“没什么，这只是一个剑柄而以”
　　大古重新把神光棒放回衣袋里对着丽娜说道。
　　“丽娜，时候不早了，你好好休息吧！我先回去了。”大古把水递给丽娜后对着丽娜说道。
　　“好，大古，明天见”丽娜对着大古说道。
　　“明天见”大古说完便离开丽娜的房间回到了自己的房间。
　　。
　　(月日到月日)

第八章剧情全乱了（1）
　　这天天气晴朗，本来是一个风和日丽的早上，点分，天空突然有一个漩涡扭曲时空，跳下来一只怪兽！在东京湾附近向P高能源工厂的道路行走。
　　熔铁怪兽·迪玛伽（デマーガ/iaga）
　　☆身高：米
　　☆体重：4万千吨
　　由火花人偶实体化成的熔铁怪兽。身体的%由熔化的铁构成，头部的角负责集中精神与热源。从口中能释放出赤红色的熔铁射线。
　　旁白：（：弱点：头顶上的金黄色角。）
　　天哪！有怪兽！快跑啊！
　　快跑啊！怪兽来了！
　　好大的怪兽！好可怕！快逃！
　　（人们恐慌的四处乱逃）
　　监视卫星向P胜利队发出警报！
　　野瑞说道：“东京湾4地区出现怪兽。现已通知地面疏散命令！”
　　“卧槽！怎么可能！它怎么可能出现在这里！无应该啊？这……这怎么可能？”
　　李雨岚（李锋）因为看过艾克斯奥特曼，当然认识迪玛伽，所以直呼不可能！
　　居间惠看着失态的李雨岚问道：“雨岚队员，你这么惊慌，难道知道这是什么怪兽？”
　　我回答：“我……我……居间惠队长，这个怪兽我知道，熔铁怪兽·迪玛伽（デマーガ/iaga）
　　☆身高：米
　　☆体重：4万千吨
　　它由火花人偶实体化成的熔铁怪兽。身体的%由熔化的铁构成，头部的角负责集中精神与热源。从口中能释放出赤红色的熔铁射线。熔铁怪兽·迪玛伽也被称之为阎魔兽——赛格古的恶魔尖兵，而阎魔兽—
　　—赛格古，是传说中能使地球成为炼狱的火之阎魔兽。背上如丛林一般的针、棒子般的右手、锯子版的尾巴。古文书中记载传说中的存在，曾君临于太古的地球。被封印在芭罗慈/帕拉吉遗迹中封印解除后复活。虽然这只迪玛伽只是初始形态！但也不可能啊！一定是某人把这怪兽投放在地球的！它是宇宙生物！它的弱点弱点就是头顶上的金黄色角！但是，即使是弱点，一般的光线也很难摧毁！而且必须马上消灭，否则它会进化成暗剑·迪玛伽的！然后暗剑·迪玛伽会进化为次元凶兽剃刀迪玛伽的
　　，而剃刀迪玛伽是迪玛迦的变异品种，生活在次元空间，比以往的迪玛迦要强。因为三个回旋闪光再次打开次元大门，正如其名，剃刀迪玛伽全身富有装甲感，双臂和后背长有锋利的刀刃。近战有手臂刀刃攻击，远攻有刀刃发出了斩击波。很是强大！第二种如果发狂，半个城市就没了！而第三种，直接一个城市会成为废墟！”
　　李雨岚向居间惠和众人科普了一下熔铁怪兽·迪玛伽的恐怖！并且利用电脑和自己的记忆将三种迪玛伽的画了出来！收录在胜利队的怪兽辞海里。
　　居间惠终于明白了迪玛伽的恐怖！对宗方说：“大古、李雨岚、丽娜驾驶飞燕一号机，宗方、新城、掘井、藤原驾驶飞燕二号机，由飞燕一号机袭扰，飞燕二号机用德克萨斯炮攻击迪玛伽的角。然后歼灭怪兽！注意安全！”
　　是！
　　大古、我还有丽娜驾驶飞燕一号机飞往迪玛伽处，依靠灵活的优势袭扰迪玛伽了一会时间，飞燕二号终于赶到，德克萨斯炮，瞄准迪玛伽的角，开火！
　　强大的激光轰向迪玛伽的角，而迪玛伽怎么可能老老实实的
　　不动挨打。嘴里吐出融铁射线向着德克萨斯炮射出的光线袭来。
　　“副队，小心，快离开那片区域！否则两个光线相撞所产生的冲击波会把飞燕二号掀翻的！”
　　这次是大古驾驶飞燕一号，李雨岚用催眠把丽娜弄晕，然后用心灵暗示，让大古以为李雨岚还在飞燕一号上！偷偷的变身成卡密拉奥特曼。
　　“哼，既然艾克斯奥特曼能打败你，那我也可以！”
　　一阵七彩的光芒闪过！美丽，漂亮的卡密拉奥特曼小姐姐闪亮登场！（卡密拉奥
　　特曼参上！）
　　系统这会也来凑热闹！“叮！任务：击杀迪玛伽！任务完成奖励：迪玛伽铠甲卡片一张，空火枪手/碧空玛斯凯迪号魔改升级版架。任务失败惩罚：胜利队随机一人阵亡，并清空光之元晶。”
　　“…………你牛逼！你厉害！”李雨岚在卡密拉的形态下吐槽了！
　　李雨岚升级到了卡密拉超越形态，用卡密拉圣剑（卡密拉的光剑，希卡利的光剑和梦比优斯的光剑融合而成。可升级）用了一招流云若雨，将迪玛伽的角给斩断，然后用卡密拉
　　·梦比姆流光射线将迪玛伽斩杀！
　　“叮！宿主任务完成！现发放奖励！”
　　“终于把这个怪兽消灭了，卡密拉奥特曼虽然是女生，但是好厉害！”丽娜醒来正好看见卡密拉消灭了迪玛伽兴奋的对大古和李雨岚说道。（李雨岚斩杀完迪玛伽后迅速的回归成人间体，丽娜根本没有发觉！）哈哈哈！还是我们女生厉害！是吧！大古？
　　………………分割线…………
　　有过了三天，快到中午的时间，胜利队来了一个人来报案！声称自己是黄
　　金行星王子辉！并且言明石化魔兽加高尔贡要来地球了……
　　李雨岚……什么鬼？黄金行星王子？石化魔兽加高尔贡？什么鬼？艾克斯世界怎么了？全乱了！什么玩意？这是艾克斯世界被怪兽占领了吗？
　　黄金行星的王子告诉胜利队的众人：“它是一只强大、狡猾兼凶恶的魔兽。它具有毁灭一颗星球的恐怖能力，那便是把星球上所有的一切都变成石头。”
　　而李雨岚则做了补充：“具有一定智慧的宇宙生物，也是将宇宙中有文明的星球毁灭，传说中
　　凶恶的魔兽。曾将黄金行星王子辉的母星黄金行星毁灭，并将黄金行星的人全部变成了石头，以鲁迪安身上隐藏的黄金行星能源为目标向地球袭来。有着响尾蛇一般的外貌，口中有个隐藏的眼睛，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，有两条长尾巴。并且幸存下来的行星王子辉逃到地球之后为了鲁迪安的黄金能源而前往地球。弱点是眼睛，并且得使用德克萨斯炮轰击，否则无用！只要被它的石化光线射中，无论是人或物体全部会石化！两边的小头会发出雷电光线。一定要小心，它已经毁灭了太多
　　的星球文明了……”
　　“怎么会这样？为啥会这样？王子，您能随我来一下吗？”我小声的对王子说道。
　　趁着队长和副队在准备战术，而其他的人都在检查装备，我将王子带出指挥室。在走廊里，我问王子道：“您认不认识大空大地和艾克斯奥特曼？”
　　王子却一脸懵逼的状态，回答道：“大空大地？那是谁？艾克斯奥特曼？是谁？是光之国的奥特曼吗？”
　　我的天，该怎么跟他解释大空大地和艾克斯奥特曼？
　　“
　　那您又是怎么来到地球的呢？”我继续问道。
　　王子却苦笑道：“不是我愿意来的，而是我在逃亡的时候，突然被神秘力量传送到这里。”
　　“好的！我知道了，谢谢您的配合！”说完我走到指挥室，对着居间惠队长和宗方副队说道：“队长，副队，我从王子那里了解到，原来他并不是想来地球，而是他被某种神秘力量，传送到我们这里的！而加高尔贡也会寻着王子的气息来到地球！而且它会毁灭凡有气息，生命的星球！所以即使现在我们把王子送回太空，王子只
　　要追到银河系，进入地球外范围，它都会寻找生命气息加以毁灭，除非它死亡或地球毁灭……”
　　(月日到月日)

第九章 剧情全都乱了（2）
　　大家都在为应对石化魔兽加高尔贡而做准备，天空中飞来了一只巨大怪鸟，贝蒙斯坦。
　　“居间惠队长，贝蒙斯坦作为巨蟹星云浮游生物的特性，以氢、氮、氦作为能量来源，通过腹部五边形的嘴吸收能源或是吞噬物体，还获得了破坏光线和瞬间移动等各种能力，过去能对付贝蒙斯坦的招式已经完全无效，腹部改造贝蒙斯坦依旧是通过腹部的五瓣嘴吞噬物体，甚至能吸收气体和光线能源。贝蒙斯坦腹部嘴的吸引力比原生种贝蒙斯坦的更强，并且还能释放出瓦斯气体和破坏
　　光线。
　　眼部改造贝蒙斯坦能从双眼中放射出蓝色的破坏光线，有直线式光线和散弹式连射光线两种类型。破坏力之强，足以伤害奥特战士。是非常凶残的怪兽。
　　“大古、李雨岚、丽娜驾驶飞燕一号机，宗方、新城、掘井、藤原驾驶飞燕二号机，由飞燕一号机袭扰，飞燕二号机用德克萨斯炮攻击”居间惠队长命令道。
　　是！
　　大古、李雨岚还有丽娜驾驶着飞燕一号来到战场，丽娜，不能用光线攻击，用导弹吧！麦格斯特导弹发射（
　　乱编的请不要对号入座。）
　　轰轰轰！打到贝蒙斯坦身上，却不能破防。
　　“大古，飞到贝蒙斯坦背后，丽娜再用光线攻击，贝蒙斯坦的腹部可以吸收光线，我们可以打它背后，等飞燕二号过来后，我们飞高一点，猛烈攻击它的腹部，飞燕二号的德克萨斯炮重拳出击！如果顺利，都可以不用奥特战士出手！”
　　居间惠队长道：“宗方，先按照李雨岚的策略来攻击！”
　　“”明白！”宗方回答道。
　　“叮！任务已开启，
　　击杀二星贝蒙斯坦！完成任务奖励高斯奥特曼光之本源个！贝蒙斯坦铠甲卡片张。光明晶石。”
　　“系统，光明晶石是什么？有什么用？光明晶石可以升级宿主奥特技能。”
　　“好！干了！我还想故技重施，对丽娜进行催眠，对大古进行心理暗示。准备等下变成卡密拉奥特曼。”
　　就听见大古一声：“李队员其实就是卡密拉奥特曼吧！”
　　我惊道：“你！你怎么知道的！我应该没有暴露啊！”
　　大古笑着道：“上次是
　　这招，怎么？这次还是这招？”
　　我傲娇道：“别以为我不知道，你就是迪迦奥特曼“你个大人渣！”
　　大古丈二和尚摸不着头脑，道：“我怎么就人渣了？”
　　把通讯器关了，也示意大古把通讯器关了说“迪迦是大人渣，你是他人间体，不也是大渣男吗？哈哈！”
　　大古奇道：“怎么回事？你别瞎说！没……没有的事！”
　　我得意道：“我融合卡密拉的时候知道的，万年前，迪迦和卡密拉是男女朋友，可是迪迦却因
　　为一个叫幽怜的女人，夺取了卡密拉的光，把卡密拉一个人封印在一个叫露露耶的超古代遗迹的地方！你以为上次我为什么打你！是帮卡密拉打的！还有，也是你告诉别人我是卡密拉了，那我也把你是迪迦告诉大家！”
　　大古啊了一声，摇摇头，叹了口气，唉这打是算白挨了……
　　说完化成光，出了胜利飞燕一号，变成卡密拉奥特曼！
　　卡密拉！快看，是卡密拉奥特曼！我们有救了！
　　卡密拉超越形态！皓月裂空斩！将贝蒙斯坦砍成
　　三段。然后又化成光，回到飞燕一号里。
　　“叮！获得高斯奥特曼月神形态和日冕形态，贝蒙斯坦铠甲卡片张，光明晶石颗！请尽快领取！”
　　我心里默念：“领取！把卡密拉的烈阳勇者形态和高斯的日冕形态融合！把卡密拉的的新月骑士形态和高斯的月神形态融合，把卡密拉的复合形态和日蚀形态融合，把卡密拉的超越形态和高斯奥特曼的未来形态融合！”
　　“叮！把卡密拉的烈阳勇者形态和高斯的日冕形态融合成为炽阳炎勇者形态！把卡密拉的
　　的新月骑士形态和高斯的月神形态融合成岚月骑士形态！把卡密拉的复合形态和日蚀形态融合成为辉煌女武神形态！把卡密拉的超越形态和高斯奥特曼的未来形态融合成为希望之辉形态！”
　　“获得技能：满月光波、月光粉碎、满月闪光、内巴斯特光线、炽热波、日珥球、克兹缪姆光线、日蚀之刃、钻石冲击、高斯重击、未来能源、未来冲拳、卡密拉·未来飞踢！”
　　“叮！将卡密拉体术（雷欧体术）升到究极！把辉煌之刃（光剑技能）升到究极！将卡密拉守护屏
　　障升级到究极！”
　　好了，还有天就准备迎接石化魔兽加高尔贡的到来！
　　居间惠队长和黄金行星的王子辉商议，以王子为诱饵，胜利队的部队飞燕一号和二号埋伏在一边，还有地面的坦克和火箭炮发射车，还有定位式火箭炮塔等等部队。准备一举歼灭石化魔兽加高尔贡。
　　…………分割线…………
　　三天过后，本来万里无云的天气十分平静，但是气氛却非常紧张！
　　咔咔噹！一个，体重吨的巨大怪兽它有着响尾蛇一
　　般的外貌，口中有个隐藏的眼睛，双肩各有一个能活动自如的蛇状头部，有两条长尾巴。
　　它一降落到地面就朝着黄金行星王子的机甲怪兽发射了雷电光线！打算夺取黄金行星能源！
　　这次大古和李雨岚驾驶飞燕一号，丽娜和宗方他们驾驶飞燕二号，小可怜炮灰藤原上次对战贝蒙斯坦受了点伤，所以丽娜过了把驾驶飞燕二号的瘾！
　　“大古，我们上吧！小心它嘴里的眼睛！能发出光线石化任何人和物品！小心！”奇怪，李雨岚也不知道自己为什么非
　　常担心大古！好像有种别样的情感！让人说不上来，因为她看过艾克斯奥特曼知道石化魔兽加高尔贡的恐怖和可怕！她也说不是来是卡密拉的原意识在担心迪迦，还是她李雨岚在担心大古！就是感觉非常的别扭！”
　　将飞燕一号定为巡航自动驾驶，然后二人先后变成迪迦和卡密拉，大古变的迪迦刚开始用复合形态，打得有些吃力！就变成大古快乐形态对阵石化魔兽加高尔贡，而卡密拉则使用辉煌女武神形态，手拿卡密拉圣剑杀向石化魔兽加高尔贡，而黄金行星王子的钢铁巨兽，也
　　发射炮弹打向石化魔兽加高尔贡。
　　“大古，我们两个一起朝石化魔兽加高尔贡的眼睛发射光线！然后再杀死它！注意别被它的石化光线击中了！”
　　迪拉修姆光流！卡密拉·婕拉蒂姆光线！迪迦奥特曼和卡密拉奥特曼同时使出必杀融合光线打向加高尔贡的眼睛！
　　噗！吼！石化魔兽加高尔贡的眼睛被击中，受伤的怪兽痛苦吼叫！
　　“快大古，现在朝它身体发射必杀光线！我们一起！记住要同步！”
　　两人不愧是三千
　　多万年前恩爱的一对，合情合拍的恰到好处，两个必杀技水乳交融杀向石化魔兽加高尔贡！
　　就看见石化魔兽加高尔贡的身体爆炸了！
　　宗方长舒了口气！终于赢了！
　　石化魔兽加高尔贡的尸体碎成一片一片的碎块！
　　在战斗胜利后，迪迦和卡密拉化成流光回到胜利飞燕一号机上！
　　李雨岚扑向大古，抱着他，哭喜参半的说：“我们赢了！大古！我们嬴了！”
　　（大家不要搞错了，女主现在并不是爱上
　　大古了，而是因为胜利了，超级激动！得意忘形！有点不能自己而已！现在女主还没有彻底转变成为女子思维！）
　　。
　　(月日到月日)

第十章 惊现基里艾洛德人
　　二十一世纪初期，我们的生活发生了很大的变化，地球是否也会随之发生变化呢？相信怪兽的出现和巨人的光临都给我们敲响了一个警钟。
　　居间惠的面前就是摄像头，旁边是一个女主持人，胜利队的各位就坐在基地里面看着直播。
　　“居间慧队长，最近出现的巨人，也就是你们所说的迪迦奥特曼。是不是我们人类的朋友呢？”主持人问道。
　　“迪迦奥特曼拥有我们人类不可知的力量，根据我们胜利队的观察，所得到的结论是，迪迦奥特曼
　　和卡密拉奥特曼是来保护我们的使者。”居间慧队长答道。
　　然后，我们的看法，（主持人插嘴问了一句：“看法是什么呢？”）
　　我们认为，迪迦和卡密拉是人类的朋友。”
　　主持人再次发出了疑惑：“这是怎么判断出来的呢？万一他和怪兽一样祸害人类呢？我的意思是说您以什么根据来给出这种判断的呢？”
　　“这个看法我并不赞同，还是接着我刚才说的，我认为他是人类的朋友。
　　从他的行为上看，他和破坏人
　　类安全的怪兽作战。
　　当怪兽出现时，他会立刻出现，阻止怪兽的行动，并且保护受伤的人类……”
　　胜利队众人也在基地互相开这玩笑地观看现场直播。
　　倔井看着屏幕，发出感慨：“队长可真厉害啊，这就上电视了吗……”
　　“队长今天真漂亮！”
　　“队长今天好上镜！”
　　过了一会。
　　“非常感谢您对我们工作的支持，那么，采访就此结束。”
　　结束了啊，那么接
　　下来就是基里艾洛德人附体了吧。我小声的说道。
　　就在访问结束时，主持人突然像变了个人似的。双唇发紫，目光逼人，好象中了邪似的。她一下子浮到了空中，讲道：“我告诉你们，地球即将重生，神圣的火焰将会烧光所有的污垢。基力艾洛德人即将统治地球。哈哈哈————”说完，主持人便从半空中掉了下来，重重的摔在地上。
　　基里艾洛德人将会统治这里……”
　　走出去的居间惠打开了通话仪器：“全体成员，进入一级警备状态。”
　　轰隆。
　　一阵光闪过，居间惠眼前的大楼便发生了爆炸，短短几秒之后，便成为一摊废墟。
　　骚乱的人群在逃窜，居间惠看着眼前的一幕。
　　“这就是基里艾洛德人的证明吗……”
　　顺着倔井对现场的分析，野瑞和李雨岚开展了对爆炸的具体分析。
　　居间惠走了出去，李雨岚知道，马上她就会碰见那个预言家，虽然按照剧情讲，她不会出事，可这已经是真实的世界了，各种事情都发生了改变，到时候，说
　　不定就会出现危险。
　　需要格外注意了，等会声音响起时，就立刻冲过去！
　　可是等了好久都没有出现声音，李雨岚慌了。
　　不会真的出事了吧？
　　“我去上个厕所。”
　　出了这间门，李雨岚赶紧向那间屋子敢去。从门外过去，只有掉在地上的照片，和晕在地上的居间惠。
　　“队长。”赶紧检查队长身上有没有伤痕，拉开了居间惠的衣服。
　　“不好了，队长晕在了地上，还有一个诡异的
　　照片。”
　　胜利队的队员们纷纷聚了过来，接过照片查看。
　　正查看着，一个浑身蓝色的男人出现在众人眼前。
　　“接下来是k地区，人类，好好接受基里艾洛德人的礼物吧！”
　　大古掏出手枪，对准眼前的神秘人，“你是谁！”
　　男子并未回应，只是说了一句，“半小时期限。”后就消失了，大古放下手枪，副队长宗方赶紧调出k地区的位置。
　　宗方：“大古去疏散人群，李雨岚也一起去吧。”
　　“是。”×
　　坐上胜利队的汽车，系好安全带，大古便开了出去，速度是非常快的，闯了好几个红灯。
　　分钟后，到达目的地。两人下车，拿出事先准备好的喇叭。
　　给了大古一个喇叭，“雨岚你去那边吧，这边我来喊吧。”
　　“这片区域的人都听着，赶紧转移到别的地区，基里艾洛德人马上就要在这里发起了攻击预告。这里是guy，这是紧急通知！”
　　“这片区域……”
　　随后就是下
　　来的人群。
　　“大家从这里走，不要慌乱，注意安全！”
　　时间很快过去，还有三分钟，大古和李雨岚也远离了这里，静静等待。
　　盯着手表，李雨岚转头和大古说：“时间到了。”
　　耀眼的光闪了出来，随后是巨大的声音。大楼发生了爆炸，短短时间之内，就不复存在。
　　“真厉害啊，完全不知道他们用的什么方法，一栋大楼在这么短的时间内就消失了。”直面真实的爆炸，李雨岚发出了评价。
　　这
　　是他来到迪迦奥特曼世界后，第一次执行现场任务。庞大的火焰，不仅烧掉了眼前的大楼，也烧到了李雨岚的心间。李雨岚更加清楚的认识到，这个真实的世界，是会死人的……
　　嗯……
　　居间惠醒了，看见的是放在桌子上的照片。是的，就是这张照片，上面还残留着那个人的指纹。
　　“队长你醒了。”是丽娜，她跑了过来。“究竟发生了什么？队长你怎么会晕倒？”
　　“是一个身上有蓝色光芒的男人，他把我引进那间屋子，然后让
　　我认可基里艾洛德人的地位，我没同意。然后就不知道了。
　　对了，你们是怎么发现我的？”
　　“是李雨岚。他发现了晕倒的队长。”
　　“李雨岚……”
　　听到了这个名字，居间惠明显的有些惊讶。她以为会是丽娜或是大古，结果没想到会是作为候补队员的他。
　　不在想这些，居间惠把照片给了丽娜，“去查查上面的指纹。那个男人碰过这张照片。”
　　不一会，带着结果，丽娜找到了居间惠。“这个指
　　纹的主人，是住在……”
　　居间惠是个行动派，这边刚有了资料，便独自去了那个男人，板桥光雄的住处。
　　到了地方，尝试推门，门没锁。
　　“启动系统，P代号，胜利队队长居间惠。”
　　绿色的启动动画一过，“欢迎光临，大都市安全系统。”
　　“我想知道这间房子主人的去向。”
　　大都市安全系统：“这间房子的资料已经三年没有更新了。”
　　居间惠：“为什么？”
　　大都市安全系统：“因为这间屋子的主人在三年前已经停止生命活动。”
　　停止生命活动……原来已经死了，看来还是被基里艾洛德人附体才做出来这些事吧。
　　奇怪的声音在身后响过，居间惠立马举起手枪对准身后，是板桥光雄，或者说，基里艾洛德人。
　　“你就是基里艾洛德人吧！”
　　话音刚落，居间惠就被光线射到了手上。
　　“啊。”
　　枪掉到了地上，反应过来的居间惠没有看手，反而先去
　　拿枪。
　　又是三道光线，直接把居间惠打到了墙上。
　　板桥光雄缓缓走近，“我们基里艾洛德人早在五万年前就来到了地球，他迪迦来的比我们晚，居然还那么的猖狂。我们无法容忍！你居然还承认那个家伙的存在，却不承认我们基里艾洛德人，实在不可饶恕！”
　　板桥光雄举起双手，正要攻击，突然被射线打中了。
　　居间惠看着来人，“李雨岚！”
　　这个男人才训练一个下午的枪法，在此刻居然救了自己。说不感动
　　是不可能的，短短的时间内，他已经救了自己两次……
　　啾啾。
　　居间惠看到了，是大古，他也来了。板桥光线跪在了地上，一动不动。
　　李雨岚跑了过来，扶起居间惠，“快，先出去。（看向大古）大古，拜托你了。”
　　李雨岚带走了居间惠，大古开始疏离这栋楼的居民。“这里是胜利队，这栋楼马上要发生爆炸，请所有人快点离开。”
　　居间惠李雨岚随着离开，“你和大古是如何赶来的？”
　　“是
　　丽娜，她和野瑞联系了我和大古，让我们来找你，而且告诉了我们这栋楼要成为爆炸目标的事情。”
　　是这样吗……
　　跟着李雨岚上了车的居间惠，被要求躺了下来。“好好休息吧。”
　　李雨岚开着车，带着居间惠返回总部，顺便用对讲机给胜利队的队员们发了语音。
　　“大古还在那里，注意点。”
　　在飞机上已经开始了攻击倒计时的新城，“大古还在那？怎么办，还有秒。”
　　后座的倔井扒开了窗户
　　，对着下面喊：“大古！快跑！”
　　看着反应挺快，但当大古听见并逃跑，基里艾洛德人的攻击就到了。
　　也不知道大古跑掉了没有，伴随着爆炸，基里艾洛德人出现了。同时，迪迦也出现了。
　　基里艾洛德人朝着迪迦说道：“迪迦奥特曼，我一直在等你。你想当这个星球的守护者是吗？你不觉得太好笑了吗！
　　（基里艾洛德人向旁边走了几步，指着迪迦）
　　在你出现之前，这个星球上的人们一直渴望着我们基里艾洛
　　德人来领导他们，你的存在，完全是多余的！
　　我要让你知道，基里艾洛德人愤怒的样子！”
　　基里艾洛德人冲向迪迦，但迪迦不吃这一套，后撤几步之后，一个小光线射在了基里艾洛德人身上，随后基里艾洛德人被炸退。
　　“你以为我就不会这样的招式吗！”基里艾洛德人发出了火弹，迪迦身上着了火。
　　此时距离战场已经有些距离的李雨岚看着战况。大古还不算傻，没有和基里艾洛德人直接对打，倒是学会用技能了，可是基里艾
　　洛德人也用了技能，大古会怎么应对呢？
　　变了！速度型。
　　迪迦身上的火焰消失，基里艾洛德人再次发出火弹。
　　“哈哈哈，让你尝尝厉害。”
　　迪迦摆出光障，抵挡住了火弹，可随后基里艾洛德人一发火焰烧毁了屏障，又烧到了迪迦的身上。大古，他会怎么做呢？
　　双手放在腰间，迪迦射出了一道光线，基里艾洛德人没有反应过来，便被冰封了。
　　与此同时，胸前的能量灯变成了红色，迪迦也再次
　　变回复合型。
　　哉佩利敖光线！
　　基里艾洛德人被消灭，迪迦飞走了。
　　果然，大古变得聪明了，知道迪迦是法师了。辛谯发出了自己的感慨。自己记得很清楚，以前的迪迦奥特曼剧中，大古最喜欢的就是把迪迦当做战士。
　　“胜利了，大……迪迦。”
　　糟了！差点说漏嘴，李雨岚心里已经给了自己两个耳巴。
　　居间惠听到了李雨岚嘴里的话，喃喃道：“胜利了吗……”
　　拿出对讲机，
　　“丽娜，倔井，摆托你们接一下大古，我要先送队长回去了。”
　　“放心吧，大古已经在地上等我们了。”
　　“那等会基地见。”
　　“基地见。”
　　踏上了回胜利队的路，李雨岚可没有学大古一样开的飞快，他在正常行驶，享受着和居间惠同行的时光。
　　嘴里还小声的嘀咕只有它一个人能够听到的声音：“哈哈还是居间惠姐姐好看！”
　　(月日到月日)

第11章 再见了！地球
　　胜利队众人度过了几天和平的日子。今天大古和新城驾驶着胜利飞燕一号在城市上空巡逻。
　　“还没有吉普特三号的消息吗？”大古问道。
　　“是啊，自从他们去土星探测后就失踪了。”新城答道。他们说的人就是江奇博士和另外两名宇航员。
　　“宇航员真的是一项非常危险的工作啊！不过他们是为了我们地球在努力着。”大古感叹道。
　　“是啊！他们是为了地球，不过我们也是为了地球。只是我们是在地球，而他们在宇宙
　　。不过我们都是为了地球努力着。”新城说道。
　　这时，雷达上突然出现了不明的飞行物。“新城，雷达有异状，我们报告给总部吧！”大古说道。
　　“嗯！我来联系。”新城说道，很快新城就报告了总部。
　　在基地的雷达上也探测到了。野瑞也第一时间将画面传送到指挥室打屏幕上。
　　居间慧看了屏幕上的画面，对着通讯器说道:“大古，你能判断出他的位置吗？”
　　“它正在米高空以4马赫的速度下坠。估计在分
　　钟后会坠落在宇宙开发局。”大古说道，大古已经可以在人类形态动用奥特念力了，不过只能用一下。（奥特念力:所有奥特曼与生俱来的能力，乃是用来探测的。）
　　不久后一只巨大的银色怪兽坠落在宇宙开发局，那怪兽正是力加德隆。
　　力加德隆立刻对宇宙开发局进行了破坏。并且不断的吸取宇宙开发局能量罐里的高纯度能源。它的目的是像让自己变得更强大。
　　这时，宇宙开发局马上启动了S自动防御系统。想借此封住怪兽的行动。但是怪兽
　　居然破除了S。看来S对它并没有用。
　　此时胜利队赶到了。他们对怪兽进行了大规模的进攻，顿时爆炸声此起彼伏。似乎连怪兽都受不了这样的攻击，它长开了双臂，飞走了。“怪兽怎么会破除S的防御呢？这是不可能的嘛！”一位宇宙开发局的官员说道。“要想破除S也不是不可能，只要是制造者就可以轻松破解了。
　　“那他的制造者是谁呢？”倔井问道“就是现在失踪在吉普特三号上的江奇博士。”官员答道。
　　另一方面，在胜利队指挥室里
　　，通过对在现场遗留下的怪兽碎片进行的研究。发现里面含有吉普特三号的金属成分。
　　“太好了！我终于找到了！”野瑞兴奋地叫道。“
　　怎么了，野瑞？你发现什么了？”居间慧问道。
　　“我一直在想，像江奇博士这么聪明的人，一定会留下什么线索吧！”我终于在他的私人电脑里找到了。”野瑞答道。
　　“真的吗？放出来看看。”居间慧说道。
　　野瑞操作电脑一下，很快屏幕上就出现一个人在那，正是江奇博士
　　。江奇博士说道:“我希望有人可以看到这个信息。我们按照原计划在前往土星的航程上。有一天，我们发现有一个奇怪的发光怪兽正在紧追我们。我们很快就被它包裹在它的身体里了，怪兽的目标是吉普特三号的能源。怪兽已经掌握了我们的知识。最后，我们希望地球上不要有任何人因为我们而受到伤害。”
　　“对了！”大古猛地站起来恍然大悟地说道。胜利队众人都被大古的声音所吸引。“队长，既然这个怪兽是通过吉普特号变异而成。那么我们可以试试从内部摧毁他。”大
　　古说道。
　　“那大古队员你有什么方法?”居间慧问道。“或许我们可以将江奇博士和另外两名宇航员家人的照片资料输进去。我想江奇博士他们一定会用最后力量去跟怪兽争斗的。到时候我们再在怪兽外面攻击，这样我们就可以消灭怪兽。”大古说道。
　　“对啊！大古真有你的。”新城说道。“好，大家就按照大古队员说的，你们驾驶飞燕号在那里等待机会，野瑞，立马将江奇博士他们家人的照片输进去。”居间慧说道。
　　“明白！”野瑞回答道
　　。
　　“队长，怪兽又出现了。它的目标是鹤奇发电站。”丽娜报告道。
　　“胜利队出发！”宗方对胜利队众人命令道。
　　“明白！”胜利队众人整齐地说道。
　　………………………………………………………
　　“指挥，怪兽的样子好奇怪？”丽娜疑惑地问道。
　　“大古，你的办法凑效了。”掘井兴奋地对大古说道。
　　“不，是他们的意识苏醒了。”大古语重心长地说道。
　　“在一次，在一次作为人类生存下去。夺取它储存的能源，用这能源攻击怪兽，把它击败！加油。”新城次撕裂底地喊道。
　　最后，从怪兽身上飞出了三道光茫，而怪兽也不再动弹，静静地做在哪里。“好，德克萨斯光束准备。”做在胜利飞燕二号上的宗方对着丽娜命令道。
　　“明白！德克萨斯光束，发射。”丽娜说道。
　　胜利飞燕二号射出了一道金黄色的光束，迪迦也使出了哉佩利敖光线，怪兽力加德隆被德克萨斯光束射中后，发出了猛烈的爆
　　炸。
　　吉普他飞船里的三位宇航员也以光的身份活了下来……
　　系统的声音便响了起来：“请宿主立刻到达系统空间！”
　　李雨岚现在心里那个激动，那个爽啊。
　　想不到，自己的系统竟然是那么可爱的一个小正太，而且现在他还主动抱着自己，虽然不是真人，但对于李雨岚来说已经很不错了！
　　“请宿主做好准备，现在开始强化和训练，能够更大程度的使用光之力量！”
　　大约十秒后，李雨岚感觉到
　　身体各处都有一股麻木感；随着时间的增长，麻木感越来越大。心说这确定是在给自己强化体质吗，怎么感觉是系统漏电了似的？
　　再接着，我又感受到一阵疼痛感，而且奇痛难忍。
　　可我也不好意思让比卡丘（女主给系统起的名字）停下，只得抱的更紧了一些。
　　比卡丘也感到了我的变化，问道：“宿主，还能忍受吗？”
　　我忍着说：“没关系，请继续。”
　　话说这系统也没个限度，疼痛感和麻木感瞬间变强。
　　“我日，这是下死手啊！”
　　我现在已经全身都被麻木了，根本就没有一点感觉了，疼痛自然也感觉不到了。
　　“我去，不疼了，我是不是练成神功了？不对，我怎么动不了了，我不会是成植物人了吧.........”
　　我在心中默念道，很快便发觉到了这个现象，连忙道：“比卡丘，快停下来，我怎么全身都没感觉了？”
　　比卡丘扶起我道：“你也太薄弱了，才这样就不行了，还非硬撑着。”
　　我
　　狡辩道：“我特么怎么知道你说的强化体质就跟漏电了似的，我那个疼啊！”
　　“你活该，疼你还不喊停。”
　　我强挤出笑容，道：“还不是为了抱着你呀！”
　　“你..........请宿主不要有其它的想法！”
　　比卡丘（系统名字）扭过身去，好像生气了似的；李雨岚心说明明是你先抱住我的好不好，怎么现在搞的好像是我不对一样。
　　我现在手臂差不多能动了，拍拍比卡丘的肩膀道：“比卡丘，别生气嘛，
　　我错了还不行吗！”
　　比卡丘扭过来，略显生气的道：“知道错了就好，现在开始下一项训练！”
　　我忙说道：“现在啊，我还没恢复过来呢！”
　　比卡丘严肃道：“你以为是什么时候，快点给我站起来！”
　　比卡丘说完，周围的一切开始发生变化，由开始的虚无慢慢开始出现森林，湖泊以及城市。
　　“我擦，虚拟世界？”
　　我惊叹的同时，一个怪兽从天而降，开始朝自己走了过来。
　　“宇宙最凶残怪兽，百慕拉模拟形态。”
　　“好，看样子训练是要开始了！”
　　我汇聚能量，左臂光芒一闪，以红色为主四种颜色的巨人出现。
　　“为了减少伤亡，请宿主以最快的速度结束战斗。”
　　我说道：“明白！”
　　只见百慕拉停下了脚步，对着卡密拉
　　吐出一团火焰。
　　我心说这速度太慢了，一个翻身便躲了过去；在百慕拉反应过来之前，卡密拉纵身一跃，一个飞踢将百慕拉踢
　　飞。
　　“嘿嘿，比卡丘，你看到了吗，这才是我的实力！”
　　我刚说完，百慕拉站起身了，看似刚刚的攻击并没有给它造成太大伤害。
　　我心说怪兽果然都是皮糙肉厚的，看样子不给它来点狠的它就不知道自己是谁了。
　　卡密拉一个飞身来到百慕拉的面前，同百慕拉搏斗了起来。
　　拳头对利爪，我的情况还是不容乐观；毕竟百慕拉的实力还是不错的。
　　“宿主，格斗技需要提升，这样战斗根本就是不对
　　的！”
　　我心说搞什么鬼，我明明就是压着它打的好吧，怎么还说我不会打架？雷欧体术不就是这样攻击的吗？
　　“好，看来，我必须得放绝技了！”我说道：“来，让你这土鳖系统见识见识，什么叫大招！”
　　“宿主，你这是?”
　　“哼，它不是很凶残吗，我让你看看什么才叫真正的无敌！”
　　“无敌？什么意思?”
　　见系统疑惑不已，我将能量汇聚到双腿之中，道：“看好了，这招就叫做——骚走
　　位。！”
　　“俗话说，骚气的走位就是成功的关键，在骚气的走位面前，一切都是浮云！”
　　当然，这句话是出自李雨岚（李锋）之口，和任何一位古人都没有关系。
　　这时，百慕拉猛然向铃木袭来。
　　系统提示道：“宿主，小心！”
　　“好，老娘今天就和你秀秀走位，让你知道打架是不能只靠蛮力的！”
　　卡密拉慢悠悠地一个侧身，便躲了过去，然后将能量汇聚在脚，一个卡密拉飞踢将百慕拉打飞百
　　米远。
　　被打飞的百慕拉暴躁不已，疯狂地向卡密拉袭来，卡密拉倒是一直不紧不慢地躲闪。
　　“哈，就是打不到，接下来，该我反击了！”
　　果然，百慕拉的体力很快便消耗的差不多了，卡密拉见时机成熟，又一个飞踢将百慕拉踢倒，紧接着一道卡密贝尔修姆光线将其斩杀。
　　将百慕拉斩杀之后，周围的一切开始慢慢消失，逐渐回复到了原本虚无的状态。
　　“叮！宿主格斗熟练度上升！光线伤害上升！”
　　。
　　(月日到月日)

第12章 剧情好像又错了！（上）
　　胜利队众人度过了几天和平的日子。今天大古和新城还有李雨岚驾驶着胜利飞燕一号在城市上空巡逻。（新城死乞白赖的恳求大古带着他一起去巡逻……）
　　而我们的女主李雨岚呢，正在埋怨着大古：“诶！你怎么把他带上了！这不是电灯泡吗？瓦数这么大，还这么亮！”
　　“真不关我的事！是那个家伙非要我带他过来的！”大古连忙解释道。
　　突然在胜利飞燕一号上空米处，发现一架奇异的战机。
　　李雨岚看到当时懵逼了
　　：“这不是梦比优斯奥特曼里面的飞鹰号和装载号吗？能看到未来大大吗？”
　　“总部，总部发现怪异战机，发现怪异战机！”新城向指挥部报告！
　　“总部，总部，那飞机应该是我们的同行，另一个时空（平行宇宙）防卫队的战斗机！不知道怎么来到我们的时空！”
　　居间惠队长心里暗暗琢磨：“另一个时空的地球防卫队？李雨岚你是怎么知道的？”
　　我心里暗苦想到：“我又不能说我是穿越者，看过梦比优斯！”
　　“队长，指挥，对方飞机的材质分明是地球生产制作的！而且上面还有他们的标识！所以里面应该是地球人，所以我猜测的。”李雨岚说道。
　　我心里暗爽：“哈哈！我等下一定要日比野未来给我签名留念！”
　　“那大古，向他们联系，邀请他们到基地做客，宗方，向泽井总监说明情况！我们去会会异时空的同行！”居间惠队长霸气侧漏的道。
　　吼！吼！在不远处的地面上出现了古墩，还有空中飞来了一只巴顿！
　　“巴顿？我的天
　　哪！怎么回事？队长，队长发现怪兽，是古代怪兽古墩和火山怪鸟巴顿！古墩的必杀技是超音速鞭，火山怪鸟巴顿则是鸟喙里的毒，和嘴里喷出的火焰！”
　　指挥部的画面里，尘土慢慢散去，一个头上两只角，两条手臂全是鞭子的巨大生物出现，古代超级怪兽，古墩！
　　“是古墩！”
　　“是古墩，地底怪兽古墩！”
　　而火山怪鸟巴顿分好几代，这一代是第二代，在梦比优斯奥特曼世界里。
　　原著中被博伽茹召唤，和之
　　前一样出现在大熊山的火山口附近，和梦比优斯奥特曼对决中用嘴刺中梦比优斯奥特曼的左腿并注入毒素，梦比优斯痛苦只好赶紧撤退。
　　“咦那是什么飞机？”相原龙发现了胜利飞燕一号问向旁边的真理奈和未来！
　　“大古，你安心驾驶飞燕一号，我敲晕新城！我准备上了！”我小声的和大古同学说着悄悄话。（旁边新城用愤怒的小眼神看着我和大古……）
　　“新城，对不住了哈！”奥特意念催眠！
　　在我用奥特意念催眠新城的时
　　候，日比野未来也发现了奥特能量。心想“这里也有个奥特战士？”
　　卡密拉！我喊道！变身成为了卡密拉！
　　“快看！奥特战士！真漂亮！真好看！”这是真理奈！
　　“女……女性奥特曼？快看！那是女奥特曼！好漂亮”这是相原龙和贞治大惊小怪的喊着！
　　“那是！没有见过的女性奥特战士！不是光之国的吗？不过好漂亮！”这是未来。
　　（梦比优斯和他的伙伴还不知道他们已经穿越时空，来到迪迦世界！）
　　（如果我知道梦比优斯他们的想法，肯定会说，那是！这可是卡密拉辉煌女武神形态！帅气！绚丽！漂亮！性感！总之一句话！又有武力值！又有颜值！）
　　卡密拉使出卡密拉飞踢，咚！踢在古墩的身上！古墩爆炸了！
　　“一……一招！这个奥特女战士一招解决了古墩？！好强！”真理奈，相原龙，贞治未来不可置信的说道。
　　“李雨岚队员又变强了！我也要努力了！”大古说着握了握拳！
　　第二场卡密拉VS火山怪鸟
　　巴顿
　　卡密拉对着火山怪鸟巴顿一个卡密贝尔修姆光线！
　　轰隆！一声巨响巴顿的身体瞬间被炸成了碎片，火焰顿时染红了整个天空！火山怪鸟巴顿被卡密拉斩于马下！
　　“我去，这个女性奥特曼的技能真的是太炫酷了”
　　贞治看着外面的卡密拉激动道，飞机上相原龙和贞治，以及真理奈齐声道
　　“赢了！”
　　“我就知道有奥特战士在就一定会赢的！”
　　“梦比优斯看来你的格斗能力，
　　还是需要练练啊”这时日比野未来听到一个清脆空灵的女声对他说道。
　　“嗯！我会加油的！”日比野未来坚定的说道。
　　“大家都安全吗？大古，新城和他们联系！给他们带路。回基地！”
　　“他们邀请我们去他们的基地！”未来大声道！
　　“他们的基地？”相原龙轻声的呢喃道。
　　“去看看！除了梦比优斯还出现了这么强大的女性奥特战士！还有奇怪的飞机！和基地”一切都透着古怪！
　　来到胜利
　　队的基地里，相原龙众人才知道自己穿越了时空，来到了另一个地球上。而这里有两个奥特战士！一个叫迪迦，一个叫卡密拉！
　　卡密拉也就刚才的那个女性的奥特战士！
　　李雨岚走到日比野未来身边，小声的说道：“诶！未来！你好！你好！我是你的迷妹！不准确的来说，我是梦比优斯的迷妹！（李锋以前看奥特曼赛罗，梦比优斯，迪迦都是他喜欢的奥特曼。）而且为了不让梦比优斯看出自己是卡密拉，让系统给自己上了一道保护迷彩。”
　　日比
　　野未来看到了大古，立刻认出了他是一个奥特战士，走到大古身边，小声对他说：“你是奥特战士吧！是迪迦奥特曼？”
　　“你！你是怎么知道的，你是宇宙人？因为除非自己身份暴露，否则只有宇宙人才能看到奥特曼的真身！”大古惊惧道。
　　“别慌！别慌！我是光之国的梦比优斯！梦比优斯奥特曼！所以知道您就是迪迦前辈！（因为李雨岚给大古做过特训！而且她也骗了大古，让大古和光完全融合了！也就是说，现在大古就是迪迦，迪迦也是大古了！即使大古
　　不用变身器也可以变成迪迦了！而且实力也远比原著强，即使现在还没有闪耀形态。）那个！迪迦前辈，卡密拉前辈在哪里？也在胜利队吗？”
　　我的耳朵因为卡密拉奥特曼的加成，所以听到了日比野未来问大古的问题，所以瞪了大古一眼！（如果眼神能杀人，那么大古可能已经死了。）
　　日比野未来朝着李雨岚笑笑，给他签上自己的姓名。（可能他已经知道谁是卡密拉了！刚才看到我瞪大古了？应该没有吧？嗯！自己可不能自乱阵脚！）
　　胜利队
　　也终于知道他们是怎么来到迪迦世界里的了。是时空怪兽艾罗巴伊特搞的鬼！（这是李雨岚根据相原龙，真理奈，贞治等人的描述，猜测出来的！）
　　得出的结果是梦比优斯世界的剧情也混乱了……
　　我来说明一下：“时空怪兽艾罗巴伊特，本来是潜伏在类似积雨云的能量体内，能够使时间轴扭曲的怪兽。在能量体内部，时间有着其独自的流逝方式，它可以自由往来过去与未来。不过它好像进化了！居然带着凤凰号来到迪迦世界里！”李雨岚向众人描述了一下情况
　　，并用电脑根据相原龙他们的描述，绘画出了时空怪兽艾罗巴伊特的样子！
　　贞治站起来大喊：“对！对就是这个怪兽！我们驾驶着凤凰号准备和这只怪兽战斗，可是刚飞近它，它发出一阵特殊的阵脉冲波段，我们就来到这里了！”
　　“如果时空怪兽艾罗巴伊特出现在这里打败它，你们就可以回去了！”我偷偷问过系统后，对相原龙说道。
　　“你是说时空怪兽艾罗巴伊特还会在这个时空出现？”相原龙道。
　　“是的啊！消灭它之后天
　　空会出现一阵子时空扭曲。而你们是它带进我们这个世界，中途也没有进入其他世界，那么凭借它被消灭后产生的时空扭曲，你们就可以回去了！不过，希望时空门扭曲的时候，你们那个世界不会出现厉害的怪兽！”我说道。
　　“为什么呢？因为在时空扭曲的时候，你们的凤凰号是不发射光线的，要全力突破次元壁！所以……你知道了吧！如果怪兽通过次元扭曲给你们来一下，可没人可以救你们。除非迪迦或卡密拉愿意到你们那个时空。即使怪兽和宇宙人不攻击你们，也可以通过
　　次元扭曲来到我们的世界！你明白了吧！热血白痴！”
　　“你……你怎么知道这个外号？”真理奈奇怪道。
　　“我……我……不是吧！他真的是热血白痴？”我连忙扯开话题。
　　(月日到月日)

第13章 剧情又混乱了（中）
　　“呃……哈哈哈哈！”真理奈并没发现李雨岚的慌张和扯开话题！
　　“诶！对了！你们这里还有女性奥特战士啊？真漂亮！”真理奈说道。
　　“是啊！她叫卡密拉，是个很可靠的队友！你们那里没有女性奥特战士吗？”居间惠队长骄傲的说道！
　　日比野未来答道：“有是有！爱迪奥特曼的妻子尤丽安奥特曼也是位了不起的战士！多次帮助爱迪战胜强敌！”
　　“帮助爱迪的那个奥特战士是尤丽安？”相原龙不太清楚的问道。
　　“咦？你不知道吗？年前，怪兽频发期，爱迪奥特曼和尤丽安奥特曼他们经常在地球上打宇宙人和怪兽啊！”哲平说道。（剧情需要所以包括迫水总监都在）
　　“哈哈哈！别在意！我忘了！”相原龙不好意思的打着哈哈！
　　“那个……既然爱迪奥特曼和尤丽安奥特曼是夫妻，那么迪迦和卡密拉呢？”这时木之美说道。
　　“据传说他们两是恋人关系，真实关系未知……哈哈……哈哈！这谁知道呢？是吧，大古！”我不好意思的挠了挠头
　　说道。
　　“我怎么知道？”大古怕丽娜生气只能装傻充愣道。
　　“毕竟他们都是三千万年前来到地球，而且最近才复苏的。谁知道他们啥关系？哈哈……哈哈！”我突然有点心虚，底气不足的说道。
　　日比野未来看着李雨岚，心里暗想：“这个叫李雨岚的肯定就是卡密拉奥特曼了，好漂亮！”
　　胜利队和相原龙、未来他们正在聊着天，就听警报器响起！
　　打开了屏幕的李雨岚懵了！
　　“不是吧！盖亚里
　　的阿帕苔、时空怪兽艾罗巴伊特、巨大海兽斯丘拉？三大怪兽！盖亚三合一派送怪兽快递？”
　　“队长，指挥那个类人形态的怪兽是金属生命体阿帕苔，金属生命体阿帕苔，是来自宇宙的金属生命体，身高.米，体重吨。另一个是巨大海兽斯丘拉！它全身都是海水构成！身高米，体重44吨，而且它必须用巨大热量将其蒸发，否则根本杀不死，还会恢复如初。”
　　大古，李雨岚驾驶飞燕一号机，宗方，新城丽娜飞燕二号机去迎战！
　　“那我们呢？我
　　们虽然是异时空的人！但我们还是人类！”迫水队长（总监）说道：“GUYS，Sally——Go！”
　　GUYS众人答道：“GiG！”
　　不同时空的两支地球防卫队因为同一个敌人（三个巨大凶残的怪兽）共同出击！
　　一行人离开了指挥室，到达出发口，相原龙和斑鸠贞治一架飞机，而未来、真理奈驾驶一架战机。
　　凤凰号很快到达事发地点儿，相原龙对着通讯器道：“前面就是市区，我们不能再让怪兽前进了，必须在郊区
　　打败它，K，冲啊！”
　　宗方也大吼起来：“胜利队的同袍们！我们也不要输给GUYS的同行！我们是主场！这一战不能输！都拿出自己的实力来！大古、李雨岚掩护！丽娜，新城德克萨斯炮充能准备！拼了！为了我们的地球！”
　　凤凰号突然加速，阿帕苔则猛地挥舞了一下手臂，手臂却变成了一个炮口的样子对准凤凰号！！相原龙的声音再次响起：“雁凤凰号，分离~！”
　　一道炎热的空气波动闪过，凤凰号瞬间分成了雁飞翼号和雁猛虎号，相
　　原龙比较冲动，在分离结束后，便是一连串的导弹朝着怪兽发射了出去！
　　三个怪兽速度之快让人眼花缭乱，未来看着根本无法靠近，所以对着通讯器喊道：“指挥官，请求使用流星技术！”
　　胜利队的指挥室里迫水队长（总监）沉声道：“流星技术——解禁，使用时间为，一分钟！”
　　相原龙和未来齐齐推动战机的装置，喊道：“机动模式——启动~”
　　随着流星技术的使用，胜利队的掘井和野瑞双眼中微微放出一道亮光，真正的
　　感受到流星技术的厉害，果然不愧是流星技术！
　　“左边，然后是，小心！这次是右边~”真理奈靠着过人的听力，将怪兽的攻击方向说了出来，可是也就这几秒的时间，她便有些吃不消，晕了过去！
　　未来没办法（没有自动驾驶）和迫水队长和相原龙说了一声：“真理奈到达极限了！”
　　相原龙笑着回头，看着斑鸠贞治道：“贞治，你呢？撑不撑得住？”
　　斑鸠贞治大喝一声，道：“你当我是谁啊？小意思！”
　　“
　　好，那我们继续攻击~”相原龙刚刚想继续攻击，可是时间却到了，战机再一次恢复到了普通模式，看着前面依旧在耀武扬威的三只怪兽，相原龙气急的拍了一下遥控杆，道：“只差一击了~”
　　“小心~”贞治忽然看着前面，大声喊道！
　　相原龙微微一愣，就在这愣神的瞬间，阿帕苔的炮口已经发出光束已经降落在了战机的上方不远处！
　　“可恶，想要摧毁我们的翅膀吗？”相原龙大声喊道！
　　（正在这个危记的时刻）
　　李雨岚看到，大喊：“卡密拉！”化成一道光飞出胜利飞燕一号！
　　卡密拉守护屏障！咣的一声！卡密拉的屏障为相原龙挡下了致命的一击！
　　卡密拉用心灵感应对相原龙说：“喂！你这个热血白痴！小心啊！别出事！”
　　相原龙惊呆了！愣了半天才缓过神来！说了句：“谢谢！谢谢你，卡密拉！”
　　地面上，将真理奈从战机里拉出来的卢辰东（梦比优斯里的龙套，作者新加的人物。算是梦比优斯中的掘井，会开发一些装备！
　　）看着上面的情况，对着通讯器大喊道：“龙，你在干嘛呢，赶快离开，让奥特曼战斗！”
　　相原龙微微一怔，随即拉动操作杆，战机迅速上升，没有了后顾之忧的卡密拉唰的一个翻身，和三个怪兽拉开了距离！
　　“大古过来帮忙！”我向大古传音道。
　　“明白”大古马上喊了声迪迦！
　　复合形态的迪迦出现在众人眼前。（此时迪迦因为李雨岚和卡密拉的强化训练已经是精英巅峰了！能力和能量指标都是A+了！）而梦比优斯才是高
　　级战士巅峰！状态。
　　没费多少功夫，卡密拉已经将阿帕苔击杀！迪迦也已经把巨大海兽斯丘拉击杀！只剩下时空怪兽艾罗巴伊特了！
　　“梦比优斯，出击！”
　　“GiG！”日比野未来大喊一声梦比优斯！他变成了梦比优斯！
　　可是只是高级巅峰战士的他根本打不赢时空怪兽艾罗巴伊特。
　　“迪迦！上去帮忙！只用重伤就行了！”卡密拉说道。
　　“好！”迪迦应了一声。
　　迪迦飞踢·
　　改！迪迦将自己的飞踢和卡密拉教的飞踢融合，就成了迪迦飞踢·改！威力十分强大！一下就将时空怪兽艾罗巴伊特踢成重伤！
　　“梦比优斯出绝招！”卡密拉喊道！
　　梦比姆光线！一下子就击杀了时空怪兽艾罗巴伊特。
　　然后，终于把GUYS的诸位都送回他们的时空了！我终于松了一口气……
　　(月日到月日)

第14章剧情又混乱了（下）
　　将GUYS的诸位都送回他们的时空后，胜利队的众人也度过了几天难得的和平日子。
　　“唉！真是平静啊！要是天天这么平静安详多好啊！”掘井打着哈欠说道。
　　可能是掘井的嘴巴是乌鸦嘴。，掘井刚说完话，胜利队基地的警报就响了。
　　通过屏幕，李雨岚发现了这次的怪兽是冷冻怪兽拉格拉斯，是因为自然灾害的缘故从海底出现的怪兽，身高米，体重吨的巨型怪兽。
　　“队长，指挥！这个怪兽是冷冻怪兽拉格拉斯，是
　　因为自然灾害的缘故从海底出现的怪兽，身高米，体重吨的巨型怪兽。嘴里的冷冻光线能冻结一切。”
　　“大古、李雨岚飞燕一号机！宗方带其余人飞燕二号机！出动！”
　　“是！”众人回答。
　　飞到了目的地，看见冷冻怪兽拉格拉斯正在到处破坏，嘴里的冷冻光线冻结建筑，街道，车辆，逃跑的人类……
　　真的是伤亡惨重啊！
　　“大古，我开飞机！你上！”我向大古说道。
　　“是！你注意安全！保护
　　好自己！”大古突然温柔的说道。
　　嘶……怎么回事？大古这是怎么了？迪迦的意识苏醒了吗？我怎么觉得鸡皮疙瘩掉一地了？
　　大古变成迪迦后和冷冻怪兽拉格拉斯战在一起，而宗方则对着冷冻怪兽拉格拉斯开火，各种光线，导弹向着冷冻怪兽拉格拉斯不要钱似的攻击着！可是冷冻怪兽拉格拉斯的冷冻光线把导弹全部冻住了。
　　“指挥！申请用燃烧弹头！”我向指挥宗方汇报说。
　　“可以！小心！”宗方说道。
　　“
　　小心！注意安全！保护好自己！”这时新城突然插话道。
　　“先顾好你自己！别多想那有的没的！”我没好气的说。（上次关心他，他就误会了烦了我好几个星期。）
　　“好……好！你保护好自己！”新城说道。
　　在胜利队的帮助下，迪迦终于消灭了冷冻怪兽拉格拉斯。而我们也飞回了基地。
　　无边的宇宙，两只长得一模一样的凶恶怪兽正往地球飞来，那4米高的身躯，尖锐的利爪无不说明它的恐怖。
　　新的一天，天
　　气晴朗，阳光明媚，是个好天气，或许怪兽也知道今天天气好，所以行程才安排到今日来地球破坏吧。！
　　就在这时，“咚滴咚滴...”的声音响起，正是胜利队的紧急警报声。
　　虚拟大屏幕出现，泽井总监的身影出现其中，众人把目光看向大屏幕。
　　“宇宙怪兽侵入了日本领空。”泽井总监说道。
　　注册代号是：基路伯。糟糕的是，这一次是一次性出现了两只。”
　　此时，胜利队众人正准备出击。警报又响了！打
　　开屏幕发现在横滨附近，突然出现了一个灰色的圆柱形龙卷风，从海上飘到了市区内，毁了许多建筑，不知道有多少无辜的人类被卷起之后掉落在地上重伤甚至死去。
　　龙卷风柱散去，高达米，生有双头，浑身赤红色，全身上下如同插满辣椒般的怪兽出现在众人眼前，此刻附近的人们早已开始喧哗、逃跑，而怪兽也从两张嘴中连续发出红色的火焰弹，开始破坏四周的一切！
　　“真是令人难以置信的景象，横滨市突然出现了巨大的生物，其模样和以前的怪兽很相似.
　　..”与此同时，日本各个频道开始现场播放关于庞敦出现的新闻，右下角还有个女性直播员在解说。
　　而近处的居民则在反应过来的日本军队的指挥下有条不紊的慢慢撤离。
　　“李雨岚队员，你来说一下作战策划！”居间惠队长说道。
　　“是！这次我们要迎战三只怪兽，两只基路伯和一只庞墩！我建议分兵作战！我和大古驾驶飞燕一号去外太空狙击两只基路伯！而宗方指挥则带领新城队员，丽娜队员，藤原队员去消灭庞墩或是拖延庞墩进入横滨市
　　区！野瑞和掘井负责做到一、疏散民众！二、协助地面部队设置遥控炮台阻挡庞墩的行进速度！大家注意安全！保护好自己！小心庞墩的两个口吐出的火球！”
　　“不行！为什么不是你和大古的一号机去对战庞墩！而我们对战基路伯？”新城不服气道。
　　“队长，指挥！我有理由的！而且现在时间就是生命！庞墩已经在地球上了！就在横滨！如果我们全部去对付庞墩，可能好没有消灭庞墩，基路伯就到了！而且飞燕二号因为加载了德克萨斯炮的原因，没有飞燕一号
　　机灵活！我的想法是，我们这一路上佯攻！你们解决了庞墩后，全速支援我们！消灭基路伯！”
　　“按照李雨岚的策略迎战！”居间惠思考了一分钟就同意道。
　　“队长！”新城道。“李雨岚队员那一路太凶险了！要不我和大古一起去！”
　　“新城！你搅和什么？你知不知道庞墩比基路伯可怕的多！
　　玛伽庞敦是太古时期就来到过地球的怪兽其身体周围被超高热火球包围，就像太阳一样，因而在古代文献《太平风土记》中被称为虚假
　　的太阳·祸破吞，一旦苏醒将烧尽万物。你知道它的可怕吗？别胡搅蛮缠了！我可以这么跟你说，幸好这只庞墩未成年，否则一个玛伽庞墩顶三个基路伯！别闹！”我急道。
　　新城刚要说话被我打断道：“新城，我不想跟你吵！我们现在没时间了！我们现在多拖一分钟，基路伯就离地球近一分钟！”
　　“宗方！带着新城，丽娜，藤原去迎战庞墩！大古、李雨岚去迎战基路伯！拜托你们了！加油！小心！都平安的活着回来！”居间惠队长说道。（队员因为怪兽的事情
　　争吵，都想怕对方遇到危险！而去更危险的地方！她这个队长心里也不好受！）
　　飞燕二号已就位！德克萨斯炮已瞄准庞墩！
　　“嘭嘭嘭...”双头庞敦从两张嘴中连续发出一个个火焰弹射向对面的胜利飞燕二号！
　　“快躲避！”宗方叫到！
　　在胜利飞燕一号上！我向大古说道：“大古，全力加速！到外太空后，看见基路伯，我变成卡密拉去迎战，你变成迪迦去支援宗方指挥和新城！保护好他们！保护好我们的地球！”
　　“明白！你……喜欢上新城了吗？”大古问。
　　“你……你……你怎么这么问？难道……难道是吃醋了？”我望了大古一眼后勉强着打趣大古道。“你……你不会是喜欢上我了吧？”
　　大古听我说的话后无言的看了我一会，叹了口气说：“我也不知道是不是喜欢上你了！就是觉得你……”
　　“好了！集中注意力！准备作战！大古！我去迎战基路伯了！你……你也准备变身迪迦去支援大家吧！”
　　“……好！你小心！”大古说道
　　。
　　我变成卡密拉后，大古也跟着变成了迪迦，而我们的飞燕一号机，也因为系统的关系，我得到了盖亚奥特曼中我梦的自动驾驶人工智能。所以飞燕一号现在是自动驾驶。（让飞燕一号回地球在某个角落藏好。）
　　在大古变身迪迦准备回地球迎战庞墩的时候，不知怎么了，我变身的卡密拉突然回头望向迪迦离去的身影！“迪迦保重啊！”……心情久久不能平静！
　　“我这是怎么了？是卡密拉还爱着迪迦？还是我爱上大古了？”摇了摇头唉！想不通
　　就不要在想了！
　　过了好一会！我才平复心情！看着两个基路伯向地球飞来！
　　我马上迎了上去！一个帕迦密拉光线就解决了一头基路伯！然后杀向另一个基路伯。
　　卡密拉变成卡密拉希望之辉形态（卡密拉超越形态＋高斯未来形态融合升级的。）迪玛伽铠甲卡片！激活！随后卡密拉的身上便出现了一套以迪玛伽的力量为铠甲的装甲。（想看的请看艾克斯奥特曼的怪兽装甲形态然后想象一卡密拉穿女士铠甲的样子！）
　　用迪玛伽铠甲
　　的迪玛伽融铁光线朝另一个基路伯打去！然后一个卡密拉·扎斯迪姆光线就把另一头基路伯干掉了！
　　当我回头刚想以卡密拉形态下去帮助在地球的迪迦和胜利队的众人时，一道火球向卡密拉袭来……
　　(月日到月日)

第15章 危险！卡密拉的强敌玛伽杰顿
　　一道火球向卡密拉袭来……！
　　……呃……啊！卡密拉被击中！正朝着地球的方向坠落……
　　这是……这是杰顿的一兆火球？不对！这是玛伽光弹！这是光之魔王玛伽杰顿！
　　迪迦世界里哪来的玛伽杰顿？
　　这是欧布世界在太古的地球，出现了毁灭地球恐怖存在的邪恶怪兽--魔王兽，
　　黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，其中背部类似天牛的甲壳上还分布着白色的点粒，手臂内侧和腿部的颜
　　色为白色，并且白色的部分有着如同雷德王一样的蛇腹结构。头部长着类似雄牛的银灰色的角，手部除了拇指之外，另外四个手指是连在一起的。面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个猩红色的发光器官，通常光亮呈明灭与渐近状。胸前的发光体呈现诡异的蓝、绿、紫等混合的颜色
　　“”玛伽杰顿！卡密拉身体里的李雨岚眼睛瞪大！一副不可置信的神色！
　　“什么！”
　　“居然还有一头！”
　　指挥室的居间惠队长顿时
　　有些慌张了！
　　李雨岚不在！面对未知的怪兽！居间惠这样的女强人也难免有些惊慌！
　　卡密拉！在屏幕中，居间惠队长看见卡密拉奥特曼被玛伽杰顿击中，莫名的有些心疼起来！
　　大古变的迪迦已经解决了庞墩正准备回飞燕一号上，看到卡密拉被击中跌落地面！眼神缩了缩！
　　“啊！可恶！竟敢打伤她！啊！不可原谅！”怪兽！你该死！在迪迦里的大古暴怒！
　　“这是玛伽杰顿！不要用光线攻击它，尽可能的使用其
　　他的能力！”卡密拉看到了杰顿连忙对迪迦和胜利队的众人提醒到！
　　“大古，对不住了！我先回飞燕一号上休息会！你小心！千万不能用光线！它会吸收光线的！”
　　说完变成光回到了飞燕一号上，我驾驶着飞燕一号来到战场对宗方指挥说：“指挥这是玛伽杰顿！光之魔王兽！不能用光线攻击它！它能吸收光线的技能！”
　　迪迦并没有直接上去攻击，而是跳了起来，使用了飞踢
　　杰顿虽然有屏障，但是无法覆盖自身头顶上方，虽然
　　也存在拥有无死角防御屏障的特殊个体，但是这个玛伽杰顿显然不是！
　　就在高斯以为成功的时候，却还不见玛伽杰顿的动作，只是站在原地，静静地看着迪迦的攻击。
　　就在迪迦即将踢到玛伽杰顿的时候，忽然消失了！
　　迪迦一惊，连忙将力量卸去，降到地面上
　　然后玛伽杰顿瞬间出现在了迪迦的背后，玛伽杰顿一挥手将迪迦打趴在地
　　玛伽杰顿一跳，想要压住迪迦，迪迦连忙向旁边一滚，躲过了玛伽杰顿的攻击，
　　然后连忙站起来，警惕的看着它。
　　就在迪迦刚才被攻击到的时候，我突然失声叫道：“大……迪迦！”（心里暗暗佩服自己的机智，没有喊出大古！要不然大家都知道大古是迪迦了。）
　　不！绝对不行！好不容易有这么强大的对手，仅仅是比自己强就要退缩，怎么可能！啊！！！”
　　心里想道：“没办法了！我要上了！卡密拉！我们上！”
　　“叮！恭喜宿主领悟勇气！卡密拉奥特曼实力解封百分之七十五！”
　　没有
　　理会系统的提示，或者说没有办法理会，这个形态以百分之零的能力也只能维持三分半的时间，现在解封到百分之了！要速战速决！（如果解封百分之百的话，除非耗尽光，否则可以一直战斗下去。）
　　“哈！”
　　玛伽杰顿见卡密拉的形态又换了，不禁愣了一下，然后感受到卡密拉的实力已经到了传奇低级巅峰，差一点赶上自己了，当下也不敢在小瞧卡密拉了，连忙冲上去！
　　贝蒙斯坦铠甲！融合！卡密拉的身上出现了一套好看的女性铠甲！左手上
　　还出现一副盾牌！（右手可以使用光剑技能！）
　　卡密拉见玛伽杰顿向自己冲过来，并没有也冲过去，而是开始蓄力起来。
　　就在玛伽杰顿已经冲到卡密拉面前的时候卡密拉忽然向玛伽杰顿的脸部锤去
　　玛伽杰顿因为惯力的缘故没有办法立马停下，于是就被卡密拉的钻石星辰碰撞给打飞了
　　“砰轰！”被打飞的玛伽杰顿落在了地上，发出了巨大的响声
　　“好强！”
　　“居然一拳将杰顿打飞了！”
　　居间惠看着兴奋的队员不禁点点头，漏出了轻松的笑容！
　　卡密拉这个女性奥特战士比迪迦还强！说是女性的骄傲也不为过啊！
　　卡密拉点点头，双臂交叉积蓄能源，向右腕转移然后放出
　　“卡密拉缪姆光线！”
　　光线准确的打在了玛伽杰顿的身上，不过不同的，由于玛伽杰顿还没有起来，所以打在了玛伽杰顿的头部。
　　玛伽杰顿痛苦的吼了一声，显然这个招式让它想到了一些不好的事情。
　　“轰隆轰隆！”
　　巨大爆炸声预示着玛伽杰顿已经被消灭的事实。
　　“干的漂亮！卡密拉奥特曼真是厉害啊！”这是新城的声音。
　　“叮！宿主击败玛伽杰顿！获得捷德光之本源！能使用奥特胶囊的力量！衍生出新形态！”
　　“捷……捷德？新生代奥特曼？贝利亚之子？我滴个娘诶！融合！融合！”
　　“叮！宿主融合捷德奥特曼的光之本源！进入传奇中阶巅峰！”
　　卡密拉刚燃形态身高：体重：4万
　　千吨。
　　属性：炎“燃烧吧！勇气！！”由赛文奥特曼和雷欧奥特曼胶囊融合升华而成的形态，坚硬的身体可以发挥出刚力。
　　卡密拉机敏形态属性：斩身高：体重：吨。
　　决定台词：“看着吧！冲击！！”使用希卡利奥特曼和高斯奥特曼胶囊融合升华而成的形态，身体小巧玲珑。特征是极快的速度。可以使用光剑以及抑制凶暴怪兽的光线技能。
　　卡密拉豪勇形态
　　属性：煌身高：体重：4吨。
　　决定
　　台词：”守护吧！希望！！“用赛罗奥特曼和奥特之父胶囊融合升华而成的形态，超能力和攻击技能比以往的形态都要厉害，战斗力最强的战士。全身拥有着超强的力量。
　　卡密拉尊皇形态
　　属性：光身高：体重：4吨。
　　决定台词：”改变吧！命运！！“用贝利亚奥特曼和奥特之王胶囊融合升华而成的形态，专属武器为“王者圣剑”。
　　卡密拉终极形态
　　属性：光身高：体重：4万千吨。
　　决定台词
　　：“连接吧，愿望”由捷德奥特曼胶囊配合终极升华器升华而成。
　　卡密拉神秘光辉身高：体重：万千吨。
　　属性：圣“目的地是，天边！！”用初代奥特曼和光辉赛罗的胶囊变身的形态，必杀技是停止住时间封住对方的动作，然后放出光线的斯派修姆繁星驱动。
　　卡密拉三重头镖身高：体重：万千吨。
　　属性：土“飞翔吧，光之刃！”使用贝利亚奥特曼和欧布奥特曼艾梅利姆头镖的胶囊融合而来，必杀技是三个头镖在空中反射光线
　　后向四面方发出攻击的反射头镖。
　　卡密拉无限跨越身高：体重：4万千吨。
　　属性：机“挑战吧，神秘！”由「迪迦奥特曼」和「月神奇迹赛罗」之力融合升华而成。使用新赛罗双镖剑砍击，擅长分身成体迷惑对手的战法，必杀技是魔法三叉斩。
　　卡密拉英勇挑战身高：体重：万吨。
　　属性：装“紧握住吧，纽带！”由「欧布奥特曼斯卑修姆哉佩利敖」和「梦比优斯奥特曼」之力融合升华而成，必杀技是左手寄宿着巨大的光之断头
　　刀，靠近后将敌人粉碎的梦比姆巨大光轮。
　　卡密拉火焰领导者身高：体重：4万千吨。
　　属性：火“展现吧，未来！”由「佐菲奥特曼」和「梦比优斯奥特曼」之力融合升华而成，必杀技是使用火焰和冷气两大相反的能量混合后具有强烈破坏力的梦比姆光线。
　　卡密拉狮子铁拳身高：体重：万吨。
　　属性：机“燃烧吧，斗魂”由「雷欧奥特曼」和「阿斯特拉」胶囊融合升华而成，必杀技是腿部聚集巨大能量放出的燃烧终极飞踢。
　　卡密拉光子骑士形态：这个剑骑士形态是盖亚和希卡利融合的形态，身体有红蓝金银黑等复杂的配色，虽然说颜色比较多，但是看起来非常和谐。头部非常类似希卡利奥特曼，身后还带有一个披风，非常有剑骑士的风格。
　　啊咧……这……越来越复杂了啊！该怎么办啊？除了以上的形态外我已经有卡密拉炽阳炎勇者形态、卡密拉岚月骑士形态（有奥特蓝色披风）、卡密拉辉煌女武神形态，卡密拉希望之辉形态！
　　“这……这怎么搞？这么多强大的形
　　态供我选择！我要得选择强迫症了啊！”我心里暗暗想到。
　　。
　　(月日到月日)

第16章 降临到地球的外星人
　　自从解决了玛伽杰顿后地球又恢复了往常的和平与宁静。
　　这一天，外太空中三角洲宇宙站里。
　　“请注意，这里是三角洲宇宙站。目前飞船位于跟本宇宙站相撞的轨道上，请立刻改变航线。”宇宙站的最高长官七濑诚向着那艘飞船发出警告，可是对方还是不为所动。
　　“距离相撞时间还有四分钟。”整个三角洲宇宙站已进入警戒状态，听着雷达传出的警报，宇宙站副官朝宫转过头对七濑诚说道。
　　“情况怎么样？”泽井总
　　监来到胜利队司令室，此刻胜利队全员聚集于此。全部关注着三角洲宇宙站的情况。
　　“那艘太空船上的，可能是外太空来的生物。我们对它呼叫，可是对方根本就不回答。”居间惠回答道。
　　“他要侵略吗？”“不像，可能是发生事故。”泽井总监想了想，对着主屏幕上的宇宙站副官朝宫问道，“有没有办法避开它？”
　　“太空船太快了，不可能避开。”
　　听了朝宫的回答，泽井总监考虑了一下，再度问道，“巴基尔炮的射程是多
　　少？”
　　朝宫看了眼雷达说道，“对方刚进入射程范围。”
　　“没有办法了。”泽井总监下定决心，发布命令，“发射巴基尔炮，炸掉对方的太空船。”
　　“是。”朝宫点头说道，刚想要发布指令，却被七濑诚拦下了。
　　“请等一下。说不定发生事故了，再给他们一些时间。”泽井总监他再次下达了发射巴基尔炮的指令。
　　“可是......”七濑诚想要在做最后的努力。“宇宙站名人员的性命比什么都重要。”泽
　　井总监起身厉声说道。这一句，也使得还想要说什么的七濑诚闭上了嘴。
　　巴基尔炮最终还是发射了，再离宇宙站还有十几秒路程的时候，将太空船炸成了宇宙中的尘埃。可是，谁也没有注意到，在太空船被炸毁的瞬间，一艘救生艇从其中逃了出来。
　　“七濑机官，如果巴基尔炮晚发射十五秒，会有什么后果？”泽井总监站起身，对着屏幕上的七濑诚淡淡的说道，“七濑机官，搭下一班太空船，回总部报到。”
　　居间惠走到不知道什么原因神情有些
　　低落的丽娜身旁，微笑着拍拍她的肩膀，“七濑机官到最后都尽可能地避免炸船，我觉得他很了不起。”
　　听了居间惠的话，丽娜抬起头来，神情冷漠的说道，“那个人，和我一点关系都没有！”丽娜转身离开司令室。
　　“她怎么了？”掘井问道。
　　坐在回地球的太空船上，七濑诚望着越来越近的地球出神。朝宫看看他，笑着说道，“你女儿真了不起啊。”“我是个抛弃家庭的男人呐。”七濑诚说道。
　　“连我也抛弃吗？”朝宫开了
　　个冷笑话，七濑诚错愕的看了他一眼，两人一起笑了起来。
　　突然间，整个飞船震了一下，让两人大吃一惊，“怎么回事？”不知什么时候，一艘飞艇跟在他们后面，此时船内警报拉响，他们已经被锁定了。
　　“改变航线。我们马上就要进入大气层了。”
　　胜利队指挥室突然发出了警报。“出了什么事？”“七濑机官驾驶的太空船受到了攻击，现在正在下降中。敌方的炮弹打中了飞船，高度在快速下降。”
　　丽娜前脚刚踏进司令室就
　　听到了这么一句，丽娜听到了之后，脸色瞬间变得苍白，头也不回地跑了出去，正要进司令室的崛井也被她撞倒在地。
　　“丽娜？”我疑惑的叫她，可是丽娜根本就充耳不闻。
　　“丽娜队员！”看着跑出去的丽娜，居间惠无力的叹口气。
　　“那我赶快去看看丽娜。”我说道。“嗯，李雨岚队员，你一定要将丽娜平安带回来，两父女都一样违抗命令。”居间慧说道。
　　“嗯。”我说完就跑出去了。很快我就在丽娜飞机要起飞时追上了她
　　。大古也急忙上了飞机。
　　“李雨岚，你来干嘛？你和大古什么关系？”丽娜问道。
　　我看着丽娜说道:“我陪你一起去。赶快出发吧！不然七濑技官可能会有危险。”
　　“嗯！”丽娜点点头。很快两人就来到七濑技官飞机出事的地方，不过现场却已经没有人了。我拿起现场一个头盔说道:“还有温度，想来七濑技官应该还在附近，我们分头找吧！”
　　“嗯嗯！谢谢你了！李雨岚队员！我因为大古那样误会你！你却……”丽娜不好意
　　思的说道。
　　七濑技官此时已经被雷丘蓝星人捉住了。雷丘蓝星人想从七濑技官大脑里得到地球资料，一开始画面上都是地球的资料。可是没过多久就全部变成一个女孩了。雷丘蓝星人对着画面操作了一下，很快画面上的女孩就变成丽娜了。雷丘蓝星人怪笑了一声就消失了。
　　丽娜和大古分开找七濑技官，丽娜突然发现了一个外星人。丽娜还没反应过来就被捉住了。
　　当丽娜醒来时发现自己被绑在一个十字架上。而地上则是七濑技官。七濑技官看着
　　眼前的丽娜，虽然他第一次见丽娜。但是他很清楚那个就是自己的女儿。
　　雷丘蓝星人走了出来，看着七濑技官说道:“她就是你的女儿对不对啊？你应该要感谢我，是我让你们父女两重逢了。”
　　七濑技官看着雷丘蓝星人说道:“哼！我不认识她。
　　“哦？你说你不认识你的女儿？”雷丘蓝星人问道。然后雷丘蓝星人抬起了右手。
　　“啊…啊…”被绑在十字架上的丽娜全身突然出现了道道闪电，发出了痛苦的喊叫。
　　“住手！”七濑技官向雷丘蓝星人冲去，却被震倒在地。而丽娜也被闪电击晕了。
　　“你说你不认识她为什么要这么保护她呢？”雷丘蓝星人说道。
　　“你们要的不是我吗，不要对她动手。你们一定一开始就打算发动攻击，所以没有改变航线的意思对不对？”七濑技官说道。
　　“哼哼哼，说得对，当时收到信息后，马上开始攻击准备，可是因为离子炮发射的时候发生了一点故障，所以我只能用这个逃生机逃了出来。虽然说我抛弃了我的家人，可是
　　你不也是抛弃了你的家人么？”雷丘蓝星人说道。
　　“住口！你这个卑鄙不要脸的家伙。”丽娜愤怒的打断雷丘兰星人的话，“你没有资格和我爸爸比，我为我爸爸感到骄傲，身为七濑诚的女儿，我感到非常的光荣。”丽娜说道。
　　“我卑鄙？哼哼哼哼哼......这个污名，等我把地球人歼灭后，就没人知道了。到时候，我可以正大光明的回到我的星球，首先，我就从杀死你们父女开始，受死。”雷丘兰星人自信满满地说道。
　　(月日到月日)

第17章 父爱如山面对黑暗炸鸡
　　突然，一道激光射中了雷丘蓝星人的手。
　　“丽娜”来人正是李雨岚。
　　“雨岚队员！”丽娜向我喊道。
　　我再次向雷丘蓝星人发射出激光，而雷丘蓝星人直接消失了。我发出几道激光击打在绑住丽娜手脚的激光绳上。
　　我急忙接住丽娜，说道:“丽娜，你没事吧！”
　　“我没事。”丽娜说道。
　　突然地面剧烈震动。“我们赶快离开这里。”李雨岚说道。
　　三人很快就离开了。
　　而雷丘蓝星人此时已经变成多米高的形态了。“丽娜，你赶快跟七濑技官到飞机去吧！”“那你呢雨岚队员？”丽娜问道。
　　“我随后就到。”说道。“嗯，那我先走了，你要注意安全。”丽娜说道。我点点头。而丽娜跑了一半，还是不放心李雨岚，又跑回去了。
　　我来到一个没人的地方，拿出神光棒做出变成卡密拉的动作。而丽娜这时也刚好赶到，见到李雨岚拿出神光棒。
　　我打开神光棒，神光棒发出了耀眼的光茫，很快卡密拉就出现在雷丘蓝星
　　人面前。雷丘蓝星人看着迪迦出现，急忙摆出战斗姿势。
　　见到我变成卡密拉的整个过程，丽娜站在那里看着卡密拉，半天没有说话。
　　丽娜心里暗想：“李雨岚队员就是卡密拉奥特曼？这……这……这怎么可能？”
　　卡密拉冲上前对着雷丘蓝星人出手。卡密拉一个反身回旋踢将雷丘蓝星人踢退几步，然后抓住雷丘蓝星人的双手将他甩了出去，雷丘蓝星人借力飞到了天空，从双手发出光弹射向卡密拉，卡密拉一个翻滚躲过了雷丘蓝星人的攻击，卡密
　　拉起身后，双手交叉举过头顶，头顶闪过一道紫色的光茫，随后卡密拉变成了一位全身以金，银，紫，黑四色相间披着蓝色披风的奥特曼，这正是卡密拉敏捷型进化后的新形态一一卡密拉岚月骑士型。卡密拉变成岚月骑士型后，和雷丘蓝星人进行了高速战。卡密拉向雷丘蓝星人发出一颗光弹，雷丘蓝星人也向卡密拉发出一颗光弹，两颗光弹在空中碰撞后爆炸，而卡密拉和雷丘蓝星人也撞了上去。雷丘蓝星人被卡密拉从空中打落到地面。卡密拉落地后，双手平举于胸前，慢慢向两边张开后，双手快
　　速高举再收于左腹，右手快速前伸射出一道光线，这正是迪迦的绝技一一卡密帕尔特光弹。雷丘兰星人被卡密帕尔特光弹击中后便爆炸身亡。
　　打败雷丘兰星人后，卡密拉变回了李雨岚，李雨岚发现丽娜站在自乙的不远处想道:丽娜怎么在这，难道她刚刚看到我变身了？我跑到丽娜的面前，道:“丽娜，我回来了。有没有想我啊？”
　　“为什么，为什么不说，为什么你是卡密拉奥特曼，难道奥特曼就有义务一个人承担保护地球的责任吗？，李雨岚，你一直这么一个
　　人孤军奋战，你不觉得，这太不公平吗？”丽娜含泪说道。
　　“我并不是一个人孤军奋战的呀，我只是在做身为一个人能做的事。而且我不是还有你们这帮可靠的队友吗？诶，不对！新城除外！”我语重心长地说道。
　　“我不要”丽娜直接扑到我的怀里哭了起来。“如果我也能变成奥特曼，就能和你一起并肩作战了。”
　　“不是还有迪迦吗？他也陪着我们呢！我们和迪迦不也是一起并肩作战吗？”我安慰丽娜道。
　　“系统有方法使丽
　　娜变成奥特曼吗？”我暗暗说道。
　　“叮！女性奥特战士个光之本源就可以了！比如说格丽乔奥特曼。奥特之母，尤丽安等等。”
　　“放心，我答应你，有机会我一定帮你变成奥特曼。”我说道。
　　这天在我的帮助下丽娜和她的父亲终于和好了！而且丽娜也打开了她自己的心结，原谅了她父亲。明白了父爱如山的伟大。
　　这天，胜利队指挥室的警报器突然响了起来。
　　“野瑞队员，出了什么事？”匆匆走进指挥室的居
　　间慧向野瑞问道。
　　“在R4地区的一座山上出现了不明的能量波动。”野瑞急切的说道。
　　“大古和丽娜和雨岚队员驾驶一号机，新城，掘井和我驾驶二号机出动。”宗方向大家命令道。
　　“明白！”大家齐声应道。
　　很快，大家都来到了现场。刚到现场，空中突然出现了一个黑洞。
　　“指挥。”丽娜对二号机里的宗方叫道。
　　“原来是一个小型黑洞。”宗方恍然大悟地说道。
　　突然
　　，黑洞出现了强大的吸力。
　　“大家赶快撤退。”宗方连忙说道。
　　二号机虽然脱离了，但一号机可没这么幸运。因为一号机离黑洞比较近，而在撤离的时候
　　被黑洞连同吸过来的一块石头打中，所以被吸了进去。
　　“丽娜，大古，李雨岚。”宗方呼叫着一号机里的大古和丽娜，可信号却被干扰了。
　　“雨岚！可恶！为什么我没有和雨岚在一架飞机上！为什么总是大古那小子！”新城懊悔道。
　　黑洞里
　　，一号机呼叫着二号机，可是却联系不上。大古看着下面诡异的紫色土地，道:“丽娜，雨岚，我们下去看看吧？”
　　“好。”丽娜和我回答道。
　　刚到下面，突然几颗光弹射向了大古和丽娜。
　　“危险！”大古反应迅速推开丽娜，并扑向我，我被大古压着一起趴在地上，躲过了攻击。
　　“是谁？”大古警惕地说道。
　　一个神秘的黑暗巨人出现在大古和丽娜的视线里。
　　“哈哈哈哈哈哈，你还不配知道
　　我的名字”神秘巨人说完再次朝着大古，我和丽娜射出了几颗光弹。的（丽娜这时已经晕了过去）
　　大古立马拿出神光棒，变成了迪迦，撑起了一个保护罩。光弹全数击打在保护罩上。
　　“你到底是谁？”迪迦收起保护罩向神秘巨人质问道。
　　“黑暗扎基”神秘巨人淡淡地回答道。
　　因为光线问题，我并没有看清，当黑暗巨人说自己是黑暗扎基时，我吓了一跳！
　　“大古，，他是黑暗扎基，你打不过他的！你别逞强！
　　”我担心道。
　　卡密拉！我也拿出神光棒，变成了卡密拉！
　　“哟呵！还是头一次看到这么美的女性光之战士！”扎基轻佻的说道。
　　竟然你是光的战士，那你就去死吧！你是叫卡密拉吧？你很漂亮，愿意臣服于我吗？臣服于我你将是这里的皇后！”扎基淡淡地说道。
　　卡密拉站起来后对着扎基发起了卡密亚佩利敖光线。
　　扎基也用起了自己的防护罩，卡密拉的光线打过来，也仅仅是使扎基后退几步。
　　扎基看着卡密拉说道:“哈哈，力竭了吧！就让你看看我的最强绝招‘终极黑暗光线’。”说完就对卡密拉发起了绝招。
　　此时卡密拉已经感到自己的力量所剩无几了。面对扎基的绝招，根本没有再多的力量却抵挡，卡密拉只有勉强布下防护罩。
　　“大古，永别了！我……爱你！”李雨岚在卡密拉身体里含泪道。
　　(月日到月日)

第18章 诺亚来了
　　“叮咚，叮咚，叮咚。”
　　“怎么？你还不投降臣服吗？”扎基狂傲的说道。
　　现场，卡密拉胸口的计时灯已经闪得很厉害，卡密拉此时正挣扎着站起来。
　　扎基一脸戏虐的看着卡密拉。在扎基想来，卡密拉此时快力竭了，只要自己再上去给他一下，她就完了。
　　等她脱力不能动的时候，他在给他黑暗的光，不也可以！
　　扎基的耐终于心没有了，扎基再次做了一个准备发动光线的动作。
　　突然
　　发现卡密拉奥特曼的颜色变了！
　　站在自己面前的卡密拉已经不是之前那个金、银、红、紫、白五色相间的奥特曼，而是一个全身漆黑中带着些许金黄色的奥特曼。（卡密拉原来的黑暗形态，不知道的可以看迪迦剧场版最终圣战！或自己去查卡密拉的样子。）
　　原来刚才卡密拉一直没有力气站起来，因为四周有大量的黑暗力量，使卡密拉体内的黑暗形态突然苏醒了。
　　扎基也看向卡密拉，扎基在郁闷:刚刚还是光之巨人，转眼间就变成了黑暗巨人，
　　这是怎么回事啊！不过没有人来为扎基解惑。
　　“我也没有给这个女性奥特战士黑暗之光啊？这是怎么回事？”
　　黑暗卡密拉见扎基没有率先出手，也静静站在那，一时之间场面僵持在那。
　　随着时间的过去，扎基终于发现不对劲了，原本卡密拉胸口闪着的计时灯此时已经不闪了，很明显卡密拉的力量已经恢复了。扎基吼叫一声冲向黑暗卡密拉。
　　黑暗卡密拉也冲向扎基，一瞬间两人就交手了许多次。现在两人的力量已经扯平了，两
　　人都能够吸收周围的黑气来补充能量。
　　到底还是扎基的实力厉害！扎基的拳头直接打中卡密拉，卡密拉被一下子给打飞了出去。
　　卡密拉被打出了许远后终于停下了。但是紧接而来扎基的绝招扎基闪电也再一次打中了卡密拉。
　　虽然扎基击中了卡密拉，但是卡密拉好像什么事都没有一样！眼睛的大灯泡变成血红色！（这是卡密拉燃烧生命的一招，非常危险以自身生命换无敌。时间一到，如果没有人救治，就会变回石像！）
　　扎基也
　　发现不对劲了，他感到自己的力量不停的在消失。而卡密拉的力量却不停的在增长。
　　卡密拉此时正享受着扎基不停送来的能量，原本已经是黑暗的身躯也变得更加深，身上的纹路也愈发清晰。
　　原来黑暗卡密拉系统把她的体质改成了吞噬，就像她吞噬达拉姆，希特拉的力量一样。进入了光明，吞噬这体质才被忽视了。现在迪迦再次变成黑暗卡密拉，遭受到扎基的光线攻击，吞噬这一体质再次发挥了作用。
　　很快卡密拉吞噬完扎基的力量，卡密拉的
　　力量也强大了很多，在扎基还没反应过来时发射出黑暗哉佩利敖光线将他炸个粉碎。
　　突然，李雨岚的四周出现了强烈的光芒。李雨岚立马拿出神光棒变成了卡密拉，警惕地看着四周。突然，卡密拉的面前出现了一位背生双翼，胸前V字形的能量核心，全身肌肉线条的银白色奥特曼，正是传说中的战士一一诺亚。
　　“你是诺亚？”卡密拉警惕地说道。
　　“不用紧张，我是大宇宙之光一一诺亚。我只是感应到扎基的一部分力量来到了地球，我才来的。
　　但是出乎我意料的是，扎基居然被你消灭了。”诺亚带着有些惊讶的语气说道。
　　“一部分力量？”卡密拉疑问道。
　　“没错，这只是扎基经过这个宇宙所留下的一部分力量而已。你竟然帮我消灭了这股黑暗力量，为了感谢你，我来帮你提升一下你的实力吧！”诺亚说完，抬起右手，一道光芒就要进入了卡密拉的体内。
　　“是光之本源吗？”卡密拉问道。
　　“当然是的啊！毕竟你是女性奥特战士！异性的光之结合，你可是会怀孕的。
　　卡密拉享受着诺亚的光带来的温暖，卡密拉发现，自己体内的光与诺亚的光发生了共鸣，能量爆发了出来，全身出现耀眼的光芒。卡密拉看着全身散发出耀眼的光芒的自己，疑惑地问道:“这是？”
　　“你体内的光与我的光产生了共鸣！”诺亚惊讶地说道，而诺亚仿佛做出了一个决定，抬起右手，右手飞出了一个散发着金黄色光芒的光球，光球飞到了卡密拉的左手腕上，光芒散去，迪迦左手腕上出现了一个类似于赛罗的帕拉齐手镯的飞翼状手镯，中间有一颗散发
　　着金黄色光芒的宝石。手镯突然发出耀眼的光芒，光芒过后，只见卡密拉身穿一套类似于赛罗的帕拉齐铠甲的铠甲，不同的是他没有赛罗的帕拉齐铠甲背后的究极之翼，而卡密拉的右手有一把剑，剑上有一颗散发着金黄色光芒的宝石。”
　　“这是？”卡密拉疑问道。
　　“迪库塔亚诺斯铠甲，它可以助你穿梭时空。”诺亚淡淡地回答道。
　　“而至于朋友（丽娜）想要变成奥特曼的事…”诺亚说完，从右手飞出一个光球，光球飞到卡密拉的面前。
　　“你把这团光给她吧！这是我分离的一道光，算是我的女儿吧！”诺亚说道。
　　诺亚为卡密拉打开了暗黑结界！卡密拉也变回了人间体李雨岚。
　　“丽娜，你不是想变成奥特战士吗？给！”说着我就把诺亚奥特曼给我的那道光球递给丽娜（幸亏我没有放在计时器里，再拿出来给丽娜，否则我就成妈妈了……）
　　光球飞到丽娜的面前，丽娜伸手轻轻一碰，光球发出了强烈的光芒，丽娜忍不住伸手挡在自己的眼前。光芒过后，丽娜睁开眼睛发
　　现自己眼前出现了一位人类大小的女奥特曼。
　　“你是？”丽娜疑惑的问道。
　　“我叫卡嘉莉。”卡嘉莉自我介绍道。
　　“你好，我叫丽娜。”丽娜也自我介绍道。
　　“丽娜，你想和迪迦一起并肩作战吗？”卡嘉莉丽向娜问道。
　　“嗯！”丽娜点了点头，道:“我不想李雨岚一个人孤军奋战，我想和李雨岚，一起战斗！”（丽娜目前还不知道大古就是迪迦，只知道李雨岚是卡密拉！）
　　“嗯！”卡嘉莉
　　点了点头，道:“那你接受这份记忆吧！再次拿起这股力量，和卡蜜拉一起，保护这个星球。”卡嘉莉说完变成了一道光芒，进入了丽娜的体内。丽娜的脑海里出现了一些不属于她的记忆，丽娜闭上了眼睛，享受着卡嘉莉的光芒所带来的温暖，等丽娜睁开了眼睛发现自己已经变成了卡嘉莉了，看向旁边的迪迦，道:“雨岚姐，以后你就不用一个人孤军奋战了，我会和你一起并肩作战的。”
　　“我们一直在一起战斗，和许许多多的伙伴，一起战斗。”卡密拉对着卡嘉莉说道。
　　“嗯！”卡嘉莉回答道。
　　迪迦和卡嘉莉同时转身，对着诺亚说道:“多谢前辈。”
　　“嗯，时间不早了，我也要回去了，希望你们能守护好地球！”诺亚说完，便飞走了。
　　李雨岚和丽娜也变回了人间体。
　　“大古，丽娜，我们回去吧？”李雨岚向丽娜问道。
　　“咦！大古，你也是奥特曼？你是迪迦！”丽娜回头刚准备和大古打招呼，却看出来了大古的真身是迪迦！
　　大古会心一笑，说道
　　“丽娜，你可要千万要保密啊！”
　　“是的！丽娜！如果大多数人类知道了我们是奥特曼的人间体为避免不必要的麻烦，我们只有离开地球了。知道吗？”我微笑着对丽娜说道。
　　(月日到月日)

第19章迪迦成为传奇初阶
　　丽娜对着居间慧说道:“今天晚上是万圣节，我们可以去玩吗？”
　　居间慧笑了笑说道:“不行噢！每年万圣节都会有特别事发生。”
　　“啊！”丽娜一脸失望。
　　突然野瑞说道:“队长R地区（地区乱写的不要较真）出现异常磁场。
　　“宗方副队长和倔井新城驾驶德拉姆巡逻车前去，李雨岚，大古和丽娜就驾驶一号机前去。”居间慧看着众人命令道。
　　“是。”众人齐齐答道。说完众人就准备出发。
　　“等一下。”居间慧叫道:“你们就打算穿这样出去？今天是万圣节，你们都去换一下衣服再出去。”
　　“是。”众人说完就出去了。
　　……“大古，雨岚姐，我这样很好看吧！”在天空中一号机里的丽娜问道。大古看着眼前打扮成小魔女模样的丽娜无奈说道:“好看。”丽娜看着大古说道:“回答得这么别扭，你看我帮你设计的是多好啊！”大古看着自己小丑般的衣服，还要再加一个小丑面具，实在看不出哪里好看。
　　而丽娜给我准备
　　的服装居然……居然是吸血鬼女王？
　　这个丽娜！有颗不老的童心吗？我摇了摇头。被丽娜给整无语了！（我可怜的天使服啊！我花大价钱亲身定制的超神学院里天使炙心的铠甲，还有小翅膀呢！）但是丽娜非要我穿她准备的服装，否则就威胁我说公开我是卡密拉的事……
　　很快大古和丽娜就降下飞机，大古和丽娜来到孩子们身旁。大古看着一群小孩感到很开心，孩子们都是最纯洁的，天真的。不等丽娜说什么大古就和孩子们一起玩。因为大古是穿着小丑的衣服，
　　孩子们也不抗拒。丽娜看着跟个小孩似的大古开心笑了。而我因为知道剧情所以没有下去！
　　这时老婆婆还在发糖，大古看向老婆婆。突然发现老婆婆身旁的镜子里只有小孩子的身影，根本没有老婆婆的身影。大古走过来对着丽娜说道:“丽娜，你看那个老婆婆身旁的镜子。”
　　丽娜刚接过一个小孩递给她的彩虹糖，听见大古的话丽娜向老婆婆身旁的镜子看去。马上发现了镜子里只有孩子们的身影。
　　也许是感到了丽娜的目光，老婆婆急忙将手中的
　　糖发完转身就走了。
　　“丽娜，你在这里看着孩子们。我跟上去看看。”大古看着老婆婆走了对丽娜说道。说完就追上去。
　　丽娜看着大古走了就过去和孩子们一起玩，也没有彩虹糖。
　　大古追着老婆婆的身影，突然一个转角老婆婆就不见了。大古只好返回。
　　丽娜跟着孩子们玩的正开心，突然看见大古回来了，丽娜上前问道:“大古，怎么样，有什么发现吗？”
　　“没有，被她跑了，老婆婆绝对不是普通人。她应该
　　是外星人，她在这里给孩子们发糖绝对不是什么好事。我们回去跟队长报告吧！”大古一脸郁闷说道，大古感觉自己太大意了。“以后绝对不会在出现这种情况”大古心里暗暗道。
　　很快我、大古和丽娜就回到基地。大古也跟居间慧报告了老婆婆的事。野瑞这时说道:“队长，我刚调查了一下R地区的资料，发现这几年来每年都有许多小孩失踪。”
　　“那么R地区的官员为什么不上报。”居间慧问道。
　　“有的，不过不是上报我们这里。”野瑞说道
　　。
　　“宗方副队长，这次你带着倔井和新城去调查。”居间慧说道。
　　“明白。”三人应了一声就走了。
　　晚上，新城值夜班，想冲杯咖啡提提神，余光突然看到了丽娜。新城转过身
　　“喂，丽娜，你怎么还不睡啊？
　　我心里还是有些不安，那个发糖的老婆婆，可能是个外星人！
　　这时我也走上前说道：“这次的宇宙人是异次元人基兰勃，是个梦想小偷，专门偷走孩子们的梦想！以孩子们的梦想为食物
　　！孩子们会全部变成行尸走肉一样的可怕怪兽！失踪的孩子应该在她的巢穴！”
　　“可恶！吞噬孩子们的梦想，让孩子们失去梦想！不可饶恕！”新城听我说完，正义感爆棚，怒吼道。
　　新城的怒吼把大家都吵醒了！居间惠问道怎么回事。
　　“队长，指挥，这次的宇宙人是异次元人基兰勃，是个梦想小偷，专门偷走孩子们的梦想！以孩子们的梦想为食物！孩子们会全部变成行尸走肉一样的可怕怪兽！失踪的孩子应该在她的巢穴里！应该把孩子们先救
　　出来，再攻击！”我说道。
　　可是如何找到这个基兰勃呢？
　　而这时基兰勃已经出现了。大古看着越来越多小孩靠近南瓜城堡。大古拿出神光棒变成了迪迦。
　　基兰勃看着迪迦出现了就冲上来。迪迦也不怕它，迪迦一个飞踢就将基兰勃踢到在地。迪迦现在的难题是要怎么将孩子们的梦想和希望从基兰勃身上抽回来。眼前这个基兰勃完全就是孩子们的梦想和希望组成的。如果杀了基兰勃那么孩子们就真的彻底成为木偶了。迪迦现在也不敢出手太重。
　　指挥室里，居间慧看着迪迦的战斗，疑惑的问道:“为什么迪迦好像没有用尽全力打怪兽，每次只是将怪兽打倒在地。”
　　“我明白了。”野瑞突然说道:“这个怪兽是由因为吞噬了孩子们的梦想和希望而巨大的，如果迪迦奥特曼杀了怪兽的话。那孩子们就会彻底变成一个跟木偶一样的人了。”
　　“我相信迪迦奥特曼，他一定会有办法的，一定会。”居间慧看着屏幕坚定道。
　　现场，迪迦正为难着，要是再这样下去。迪迦的力量就会
　　被耗完。“梦想，希望。”迪迦突然想明白了。迪迦将双手放到头顶，再猛的放下来。现场突然光芒大现。
　　“这是？”指挥室里，居间慧疑惑的问道。
　　“是煌闪形态的迪迦。”现场，我看着眼前的迪迦喃喃道。融合了孩子们的梦想和希望的光！他有了新的形态。加油啊迪迦！
　　光芒过后现场就出现一个全身都是光，其它颜色都看不到的迪迦奥特曼。正是迪迦与诺亚的光产生共鸣后爆发的新形态一一煌闪形态。煌闪型迪迦看着基兰勃，直接使出了
　　煌闪哉佩利敖光线将基兰勃分解消灭了。孩子们的梦想和希望也回到他们身体里了。闪耀迪迦看一切已经解决了直接消失在空气中。
　　山坡上，大古看着下面的孩子们，道:“孩子们终于安全了。”
　　“孩子们可是地球的宝贝啊！”丽娜说道。
　　“好吧！让我们回去做一大堆梦吧！”崛井说道。
　　“你们别做梦了，还有一大堆任务等你们去完成呢。”指挥室里的居间慧说道。
　　“啊！我们连做梦都不行啊！”崛井说道
　　。
　　“想要实现梦想，就要向现实挑战！”宗方对着众人说道。
　　“呵呵！我们胜利队不就是为了守护人类的梦想和希望而存在的吗？”我笑着望着大古柔声道。
　　。
　　(月日到月日)

第20章 卡嘉莉的光耀形态（上）
　　处理了基兰勃后，过了一个星期的平静日子，没有怪兽的侵袭，我就指导丽娜和卡嘉莉奥特曼修炼。不过说起来，丽娜还真有成为女性奥特战士的天赋。
　　这天天气很好，可以说是万里无云，天空之上又是一片空间波动！一台无双铁神英普莱扎被传送了过来。
　　“不会吧？迪迦世界，居然会有无双铁神英普莱扎？开玩笑的吧？”我默默在心里吐槽道。
　　“李雨岚队员，这是什么怪兽？”居间惠问道。
　　“队长，指挥，可能时
　　空又错乱了！这是梦比优斯世界中的怪兽无双铁神英普莱扎！”
　　“无双铁神英普莱扎，全身装备了无比坚韧的钢甲，并且具备了自我修复的能力，而且无论多少台英普莱扎被打倒，都会立刻有别的英普莱扎过来支援，而且实力十分的强大。拥有金刚不坏之身，故名无双铁神；它发射的火球，攻击范围巨大。但不知道异空间的传送会不会有别的英普莱扎过来支援！是梦比优斯世界最终BSS暗黑大皇帝安培拉星人的尖兵！是让梦比优斯奥特曼和泰罗奥特曼陷入苦战的怪兽！”
　　看着屏幕，我补充道：“漆黑的外表，身上布满了狰狞的炮管，安培拉手下的最强机器人，与金古桥齐名的恐怖机器人，无双铁神英普莱扎。英普莱扎最强大的不是它的攻击力，他却有一个可怕的地方，那就是恐怖的再生能力，只要不是灰飞烟灭，他就能迅速再生，除非以强大的实力直接消灭或找到克制的方法，否则根本无解。在梦比优斯世界里面，英普莱扎就是凭借这点将梦比优斯活活耗死的，而后面泰罗出现，也是大败，施展奥特炸弹将其炸的粉碎也没能将其消灭，可见它的强
　　大。”
　　“大古，李雨岚，驾驶飞燕二号去！宗方，你带领其他人和地面上的英普莱扎战斗！”
　　“丽娜，你等会找机会变成卡嘉莉奥特曼！对战地面上的英普莱扎！”我小声说道。
　　“明白！”丽娜笑着说道。
　　宗方指挥带着新城掘井驾驶飞燕一号，丽娜驾驶夏洛克车去迎战英普莱扎。
　　到地面后丽娜就变成了卡嘉莉！
　　“看！快看！又一个女性奥特战士！”
　　这是新城。
　　“是啊！听李雨岚说她是叫卡嘉莉奥特曼！”这是宗方。
　　卡嘉莉一笑，猛地一脚踢出，巨大的光刃顿时在她强劲的踢击之下，破开空气斩在英普莱扎硬壳之上！
　　“锵！”
　　如同金铁交鸣之声响起。
　　火花四溅，仅仅在那坚硬的防御上，留下一丝白痕！
　　但卡嘉莉奥特曼并不气馁，英普莱扎的防御力堪称一流，若是真这么容易，就能破防，那也太对不起准传奇强者的名头了。
　　锵锵锵！
　　一道道光刃劈出，每一下几乎都斩在同一处，从一道白痕，变成一道白印，最后成一道道的裂痕！
　　英普莱扎的防御力堪称变态，但却也受不了，被这光之国最强切割技能，连续切割。
　　若是换了他人。
　　就算是艾斯，恐怕也会对这样的防御力感到头疼，因为断头刀技能，十分消耗能量，他肯定无法这样连续使用！
　　但卡嘉莉奥特曼是个小变态。丽娜成为卡嘉莉奥特曼后，卡蜜拉为了让她能有自保的能力各种传授技能，各
　　种地狱式训练！并且帮助卡嘉莉深度开发了诺亚留着的那一道光！那可是传说中的神秘四奥中的诺亚留下的光！使这道光在卡嘉莉体内成为了一个类似于小太阳的存在。
　　丽娜时常戏称：“姐姐再也不用担心我的能量不足了！
　　因体内存在“小太阳”的缘故，致使能量几乎无穷无尽一样，这种程度的切割技能，连续使用，也仅仅是让她微微气喘而已！
　　但能量依旧充足！
　　稍微喘息片刻，能量便完全回复，状态全满！
　　“嗷~！”
　　身上的伤痛，让英普莱扎痛苦的咆哮。
　　英普莱扎活了不知多少年，经历了一个又一个轮回，毁灭一个又一个文明，多少人想要打到他，但却都未曾让他感受过如此痛楚！何成受过如此憋屈？
　　疯了一样，，无数的炮弹，光束像是天罗地网，罩向卡嘉莉奥特曼。
　　卡嘉莉奥特曼的攻击不够灵活，只要能够将卡嘉莉奥特曼限制住，到时候，它想要怎么捏，就怎么捏，完全掌控战局！（废话，卡嘉莉奥特曼的实战经验还是
　　太少！奥特姐妹对练，毕竟不会下死手！）
　　但在卡嘉莉奥特曼那恐怖的速度下，这样的攻击，根本就无法构成威胁！
　　卡嘉莉奥特曼的身形左突右闪，轻易闪避开这些炮火光弹的伏击，并来到英普莱扎的近前，单手抵在了那刚被破开的裂痕处！
　　“超音波·碎裂！”
　　恐怖的超音波开始在她手掌凝聚，压缩！
　　压缩，压缩再压缩……
　　最后，超音波能量变成，宛如实质的暗红色能量球体！
　　“嗡~！”
　　在超音波被压缩到了一个顶点，直接在那裂痕处爆开，恐怖的能量，一瞬便侵入英普莱扎的体内！
　　开始疯狂的破坏它的细胞结构，身体组织！
　　英普莱扎防御力很恐怖，就算是寻常光线，也不能对其造成太大的伤害，可想而知这层壳该是何其坚固！
　　但如果越过这一层壳，内里一样很脆弱！
　　现在既然已经打开了一个突破口，那么想要攻击也就容易的多了。
　　“嗷！”
　　英普莱扎的身体都在颤抖。
　　浑身黑色雾气升腾而起，直接将卡嘉莉奥特曼的身周完全封锁，浓郁的黑雾，凝实的就像密不透风的墙壁！
　　“卧槽？”
　　看着周围被包裹的密不透风的黑暗墙壁，卡嘉莉奥特曼忍不住心惊，“这货难道是知道自己命不久矣，所以想要跟我同归于尽？”
　　擦！
　　本姑娘没兴趣你陪葬！
　　卡嘉莉奥特曼身形退却，超音波震动以她为中心，开始向外散发，期望能起到作用
　　，逼退这些凝实如墙的黑雾。
　　但效果，却并非特别理想。
　　这是英普莱扎的最后一搏，自然是使出了吃奶的力气，虽然卡嘉莉奥特曼战斗力远超境界，但她毕竟还仅仅是一个精英巅峰战士。
　　在体内能量体量上，依旧无法比拟一个准传奇强者！
　　“闪烁！”
　　关键时刻，她终于使用了自己的闪烁技能，冲出了这黑雾的包围圈。
　　但她刚刚离开黑雾里。
　　天空中又凝结的黑雾，便再次向
　　她包裹而来！
　　无穷无尽！
　　这让卡嘉莉奥特曼彻底见识了，准传奇强者的恐怖之处！
　　“我再闪！”
　　又是一个闪烁，这次她直接来到大气层之外，看着那不停涌动的黑雾，忍不住在心中微微松了一口气。
　　虽然英普莱扎的确很强大，但她想逃，对方还是无法拦住她的。
　　不然，怎么可能会跟其硬刚？
　　“这样下去也不是办法。”
　　卡嘉莉奥特曼皱眉，英普莱扎现在仍
　　旧残存气息，若不能一次将其杀死，给她喘息，让它再次回到宇宙外休养生息。
　　恐怕之前所做的一切努力，都只能是前功尽弃了。
　　但现在又能怎么办？
　　很显然，此时若是贸然靠近，不但没有办法杀死对方，还有可能惹得一身骚。
　　这让雷克洛斯着实不甘心。
　　忽然。
　　那包裹地球的黑雾，剧烈涌动起来，仿佛是发现了卡嘉莉奥特曼的所在，直接化作一只巨大手掌，像拍苍蝇一样，向她拍来！
　　“擦！”
　　雷克洛斯被吓了一跳：“还有这手？”
　　小行星般大小的巨手，向她压来，其中充斥的黑暗气息，让卡嘉莉心悸的同时，仿佛也刺激了存在她体内的“小太阳”！
　　强烈的光芒从卡嘉莉奥特曼身上升起！
　　光芒灼热，让卡嘉莉奥特曼都有些吃不消，被这恐怖的高温灼的，身上都冒起了烟气来！
　　“啪！”
　　坚硬的奥特之躯上，裂开了一道缝隙！
　　随着光芒越来越
　　强烈，身上的裂痕也越来越多，渐渐连到一起，就像是蜘蛛网一般开始四处蔓延，她也仿佛随时都能碎掉！
　　“卧槽，连你也来凑热闹？”
　　内忧外患，让卡嘉莉奥特曼几乎焦头烂额，暗骂“小太阳”临时“反水”的同时，又不得不思考应对措施。
　　此时，体内能量暴动，反而让她体内光能体量暴涨！
　　似乎必须要找到一个宣泄口，来释放方能缓解体内所带来的压力！
　　“高热震动脉冲！”
　　目中冷光
　　一闪，轻喝一声，双手能量疯狂聚集，一道火热的光流，便从双臂组成的十字行内狂涌而出！
　　“轰！”
　　两股能量碰撞，卡嘉赛普光线内所携带的爆裂属性，直接产生了高爆！
　　将黑暗巨手炸碎！
　　黑暗再次重组！
　　光线能量继续输出！
　　碎裂、重组、碎裂、重组……
　　黑暗巨手越来越小……
　　同时，随着能量持续输出，卡嘉莉奥特曼的身体，也发生了惊天变化！
　　不但身体上的裂痕已经完全被修复，而且那本是红金紫色的身体，此时竟然已经完全变成了纯正的金紫蓝三色！
　　。
　　(月日到月日)

第21章 卡嘉莉的光耀形态（下）
　　随着身体被金色条纹布满。
　　她的气息，开始不断攀升，最后甚至已经跟准传奇巅峰强者无异！（半步传奇）
　　她只觉得。体内仿佛有挥发不尽的力量，就算手中光线的输出，也更加的狂暴，光线的宽度直接增长了三四倍左右！
　　这不是光线被改进，而是她体内光能体量有所增长！
　　因此，带动光线威力的增长。
　　此时她体内的光能量，至少增长了三倍左右，而且能量恢复，已经完全不用从“小太阳”之中摄
　　取能源，也能快速恢复！
　　浑身光能四溢，仿佛挥之不尽用之不绝！
　　“轰！”
　　随着一声剧烈的爆炸声，仿佛小行星爆炸时所产生的冲击波，扩散开来，将地球的大气都给吹的不断颤动！
　　黑雾也完全烟消云散！
　　卡嘉莉奥特曼停下动作，有些惊愕的打量此时自己的变化，显然是被自己此时，身体所发生的变化给惊到了。
　　“擦，什么情况？”
　　形态变换？
　　或许是如
　　此，只是不知道，自己如何就会了这种形态变换，或许这就是潜藏在自己身体之中的一种能力。
　　只不过，之前并为发现而已。
　　现在，在“小太阳”的刺激之下，而觉醒了！
　　这是一种能掌控一切的感觉，体内的变化，不仅仅只有光能体量的增长，其他方面的能力也都有一定程度的增长！
　　奥特念力强度，此时也增长了三倍，若说以前能用奥特念力轻易操控五十万吨的重物，现在便是一百五十万吨！
　　身体力量也有
　　所增强，握力方面也至少是之前的三倍！
　　忽然，他似心有所感。
　　面向远处的太阳，一双眼睛中不停闪烁金色光芒，一股无形伟力从他体内扩散而来，让周围空间都微微扭曲！
　　金色的光芒自他身上升腾而起。
　　同远处的太阳，仿佛起了某种共鸣，那太阳的光辉也是暴涨，比之平时更加明亮，更加耀眼，也更加灼热！
　　光明，在她掌控之中！
　　被黑暗包裹的地球，黑色雾气不停涌动，显然经历了失败
　　的英普莱扎并不死心，仿佛随时会再有一只大手伸出来！
　　但随着太阳光辉变得耀眼，仿佛将那些黑暗给煮沸了一样，不停翻滚，随后便逐渐退散，最终全部消失！
　　光明，驱散了黑暗！
　　在这个状态之下，她便是光明的掌控者！
　　“不妨，就叫你光耀形态吧！”
　　卡嘉莉奥特曼对于自己此时的力量，有了一丝感悟，口中自语着，给这一形态命了名。
　　“嗷~！”
　　转眼望向地球。
　　此时，地球上英普莱扎，仿佛看到了卡嘉莉奥特曼的身影，不甘的怒吼着，仿佛带着恐惧！
　　光明与黑暗不能共存。
　　两者中，往往其中之一变得更强，另外一方，便只能是弱者！
　　之前，卡嘉莉奥特曼是弱者。
　　现在，已经角色互换！
　　这不是力量上的对调，而是一种天然的克制，光明过处黑暗将无所遁形，而卡嘉莉奥特曼便是那足以让英普莱扎的黑暗无所遁形的掌控者！
　　“是时候结
　　束了。”
　　卡嘉莉奥特曼摇摇头。
　　身形飞入大气，像是一颗流星，在大气中摩擦的出了火光，托着尾巴降临在英普莱扎所在的那片临近横滨港口的海域！
　　“嗷！”
　　英普莱扎已经完全暴露在光明之下。
　　此时，太阳的光芒如此耀眼，地球上甚至连一丝阴影都无法存在！
　　更遑论是黑暗？
　　“咻咻咻~！”
　　终于英普莱扎发动了攻击，一发发能量光弹，朝卡嘉莉发射过
　　来，一对机械臂更是准备牵制住他的双手！
　　“可惜，现在的我，已经有足够的把握打倒你。”
　　英普莱扎是黑暗大皇帝的尖兵，在黑暗的包裹之下，他的力量能发挥百分之百以上！
　　但在光明的照射下，仅能发挥百分之十以下！
　　“踢斩！”
　　沉声一喝，一脚踢出，却见一道巨大的光刃已经飞斩出去！
　　但这光刃与之前所不同的是，在飞出途中，竟开始疯狂吸收周围光芒之中的光子，并一点点“长大
　　”！
　　这正是光耀形态的能力，他可以操控体外的光能，为自己所用，就如同现在这般，增加自己光线技能的威力！
　　光刃直接两“人”之间，几十公里的距离。
　　来到英普莱扎身前时，已经膨胀到宽百米，高两百米的巨大光刃，如此声势，足以用恐怖来形容！
　　光刃仿佛劈开了海面，海水直接两分！
　　当然，并非真正把海劈开，而是光刃之中所携带的高温，将海水蒸发，致使看上去就像是被光刃给劈开了一样。
　　如此巨大的光刃，让英普莱扎充满了惊恐的表情，身体出现颤抖。
　　但它笨拙的身体，已经避无可避！
　　“锵！”
　　伴随金铁交鸣之声。
　　以及英普莱扎的一声惨叫声。
　　它结结实实被这巨大的光刃斩在身上，锋锐的光刃直接破开英普莱扎的硬壳，切割出了一道巨大的裂痕！
　　更是深入体内四分之一！
　　“咻！”
　　又是一道光刃，疯狂吸收光子，膨胀自身，
　　仍是如此巨大！
　　“锵！”
　　“嗷！~”
　　仍切在那伤口处，光刃再次斩入四分之一，英普莱扎已经气息微弱，仿佛随时都能失去生命气息一般！
　　不可一世的邪神尖兵，此时已经走到生命的尽头！
　　此刻。
　　英普莱扎的很多零件基本都被光刃上所携带的高温，给蒸发了个干干净净！
　　“高热震动脉冲！”
　　炙热的光流从那伤口进入英普莱扎的体内，狂暴的能量疯狂破坏
　　它的身体组织！
　　片刻，卡嘉莉奥特曼收势而立，这英普莱扎身形，突然定在那里，一动也不动，没有半分生命气息，宛若死物！
　　而卡密拉奥特曼和迪迦也顺利的把宇宙外的英普莱扎全部解决！而迪迦也升级到了传奇中阶战士。
　　(月日到月日)

第22章 等待怪兽的少女
　　“好，PI的扫描程序已经完成了，到了现场，你来测试吧！”乘做着夏洛克车的大古对着身旁的李雨岚说道。
　　“嗯！这样开车兜风最舒服了。”我说道。
　　“确实很舒服啊！”大古说道。
　　很快两人就来到建筑工地。两人下了车就来到太空舱的位置。两人看了看眼前这个跟巨蛋似的太空舱，旁边的工作人员也向居间慧解释太空舱是怎么发现的。
　　大古看见有一个少女在太空舱旁边吹着哨子。突然太空舱剧烈震动起来。大
　　家都被下了一跳。“啊！”少女啊了一声就晕倒了。
　　大古过来看着昏倒的少女，觉得有点熟悉道:“这女孩……”
　　“大古，你认识她。”丽娜跑过来问道。
　　“不认识。”大古回答道。
　　三人很快将少女送到医院。（我，大古，丽娜奥特战士小队）送到医院后大古就在门外一直在想着那个少女是什么人，大古很肯定自己见过少女。
　　“我用激光射过了，上面好像是盖子，可怎么也打不开啊。”在研究室的崛井无奈
　　地说道。
　　“是不是故意不让人打开的？”丽娜疑问道。
　　“在地下三十公尺的地方，少说也要在一百年前就掉进海里了。”野瑞向打架解释道。
　　晚上，崛井正在吃苹果，经过研究室，发现有人在吹哨子，一看发现是沙纪，而那东西也打开了，射出一道蓝色的诡异光芒把一头怪兽给呼唤来了后，就离开了P。那只怪兽与胜利队战斗了一天后在太阳落山时把自己包在盔甲，变成了一个全方位防御的球。
　　“这个怪兽？咦，我怎么一时
　　想不起来了？”
　　晚上，大古和丽娜坐在夏洛克车外，看着面前由怪兽变化而成球，大古对着身旁的丽娜道:“在我小的时候，父母给我买了一辆自行车，学会骑车以后，我就一个人骑到海边，其实我家到海边没有多远的距离，但对当时的我来说，那是一个很大的冒险！”
　　“太阳快下山了，我又很累，那是我真的不知道要怎么办。我突然看见一位大姐姐在哭，便去问她大姐姐为什么在哭，大姐姐就说是小弟弟你害怕了吧。于是我就告诉大姐姐说我迷路了。大姐姐
　　就告诉我不要害怕，一直往前走，一定会找到回家的路。听了大姐姐的话我就一直走下去，后来就找到回家的路。再后来我就没有再见过大姐姐了。”大古脸色不正常说道。
　　“这是不可能的，因为……”丽娜话还没说完就被大古打断了。“我知道这是不可能，所以才觉得很奇怪。”
　　“那么那个女孩是……”丽娜话还没说完就听见通讯器响了。
　　“我是丽娜。”丽娜对这通讯器说道。
　　“我们现在马上送红外线自动地雷过去。”通
　　讯器里响起了宗方的声音。
　　第二天早上，太阳刚升起来，怪兽玛奇那就开始活动了。而怪兽刚活动就被红外线自动地雷第一波攻势打了个底朝天，倒在了地上。
　　“作战成功。”新城兴奋的说道。
　　突然，现场响起了一道声音，大古第一时间发现了是沙纪。
　　“沙纪，危险，不能过去！”大古大喊道。
　　“新城，让开，我要让它尝尝我新发明的死角导弹，这样它就伤不了别人。”崛井对着一号机里的新城说道。
　　“等一下，沙纪在它旁边。”大古急忙用通讯器对着崛井说道。
　　“沙纪，不可以再过去。”大古再次对着沙纪大喊道。
　　而沙纪并不管大古说的话，对着玛奇那喊道:“玛奇那！”而这时红外线自动地雷也瞄准了沙纪。
　　“糟了。”大古见到红外线自动地雷瞄准了沙纪，立马跑了过去。
　　“大古，别过去，自动地雷正在运作。”新城对着大古大喊道。
　　而这时，玛奇那站了起来。而原本瞄准沙纪的红外
　　线自动地雷也向玛奇那射击。
　　“对了！沙纪！玛奇那！”我知道了！
　　“队长，指挥！停止攻击！停止攻击！这个怪兽叫玛奇那，是那位宇宙人小姐姐沙纪的飞船！玛奇那是带沙纪回家的！”
　　而这时，玛奇那站了起来。而原本瞄准沙纪的红外线自动地雷也向玛奇那射击。
　　大古见状立马跑了过去，拿出神光棒变成了迪迦，将沙纪拿在手中。指挥室里的丽娜见迪迦出现也松了一口气，刚刚见大古跑了过去在指挥室的丽娜担心的要命
　　，见大古及时变成了迪迦提着的心终于放了下来。
　　迪迦将手放在地上，而沙纪也刚好醒了过来，走到了地面上，转身看着迪迦，刚刚大古变成迪迦的过程沙纪可是看在眼里。
　　“嗷！”这时玛奇那吼叫一声向着迪迦冲来。
　　迪迦向玛奇那摆出战斗姿势后，一个前空翻来到了玛奇那的身前，将玛奇那踹退后，在一记鞭腿踢向玛奇那，玛奇那一个转身躲了过去，见攻击被躲过，迪迦立马一记手刀劈在玛奇那的后背上，迪迦攻击完后立马收回了有些发麻
　　的手，因为玛奇那的防御力太强，手刀劈在它的盔甲上手被反震力震得有些发麻。迪迦收回手后，双手向玛奇那劈了过去，玛奇那向前走了几步便稳住了身体。迪迦跳了起来双腿往玛奇那的背部踢去，玛奇那直接用它那超强的防御力硬接了迪迦的这一击。玛奇那也向迪迦攻击去，而迪迦因为玛奇那那超强的防御力一直攻不进去，被玛奇那连连逼退，暂时落入了下风。玛奇那双手抱着肚子，身体的盔甲合了上去，玛奇那再次变成了一个球，向迪迦撞去，迪迦戳不及防被撞倒在地，玛奇那转身再次撞
　　了过来，迪迦一个翻身躲了过去，而玛奇那也再次撞了过来。迪迦见离自己越来越进的玛奇那，直接变成阳光日冕型，强行将玛奇那冲过来的势头给挡了下来，迪迦全身发出了红色的光芒，将力量集中在又腿，全力将玛奇那给踢飞了。被踢飞的玛奇那站起来后，再次变成了一个球，在那里一动不动，而迪迦也做出了迪拉修姆光流的起手式，在胸前凝聚起一个红色的光球。
　　“住手！”这时，沙纪跑了过来对着迪迦大喊道。而迪迦也停止了攻击。
　　“玛奇那来地球，
　　只是为了接我回去，我一直无法告诉它我在这里，所以我一直等一直等，等了很久很久，谢谢你们把那个挖出来，它并没有要伤害你们的意思。”沙纪说完转过身，对着玛奇那喊道。“玛奇那。”而玛奇那也打开了盔甲。沙纪转过身，看着迪迦心里说道:“谢谢你保护我，谢谢你，其实，我一直记得你，大古。”随后沙纪全身发出了光芒，飞到了玛奇那的身上，而玛奇那也飞走了。
　　。
　　(月日到月日)

第23章 乌鸦人
　　这些天又是平淡的无怪兽时间，大家都趴在桌子上休息，突然桌上的电话响了起来，丽娜接起来了电话。电话那边是找新城的。新城一听就知道是他堂弟真一打来的。新城说没两句话就被电话那边的真一打断了。真一跟新城说发现了乌鸦人，亲眼看见乌鸦人用一把枪对着人一发射就会将那人缩小收进枪里去。
　　野瑞也一核实，发现那地区的确是有很多人失踪。
　　很快电话那边的真一就挂断了，说是要去跟踪乌鸦人。
　　新城刚想立刻赶过去，
　　居间慧说道:“等一下，大古也去吧！你们两个开夏洛克车去就行。”
　　“乌鸦人？那个战渣？呵呵！终于不那么无聊了！”我想到。
　　“队长，指挥，这诱拐宇宙人勒比克星人，是来自勒比克星的宇宙人，由于星球上的奴隶不断减少而来到地球诱拐人类做奴隶！他们不能巨大化，所以只要注意防护缩小枪的缩小光线！他们就没什么好怕！他们就是宇宙的人贩子！”我对居间惠队长和宗方指挥说道。
　　“掘井研发对抗缩小光线的武器！其余人的人一
　　队跟着李雨岚、大古，新城，一队跟着宗方！搜索勒比克星乌鸦人！”居间惠队长果断下达指令！
　　李雨岚，大古和新城一起走了。很快他们就来到真一所在的东区。也看见了真一。新城上前说了真一一下后就抱着真一准备回去。
　　就走在路口时大古突然感到后面有一丝异常。大古转身一看发现了乌鸦人。大古对着乌鸦人开了一枪，同时打开头盔的拍摄功能。
　　新城也急忙放下真一对着乌鸦人开枪。乌鸦人对着真一开了一枪，将真一收走了。再对新
　　城开枪时，新城却被大古推到一边躲过了。乌鸦人一见没机会了就逃走了。
　　“可恶，真一被捉走了。”新城恨恨说道。说完就急忙开车追去了。
　　“新城...”大古看着夏洛克车消失了。车子跑了，大古还在原地。无奈之下大古只好联系总部。
　　居间慧看着屏幕上的大古说道:“大古，出了什么事嘛？”
　　“真一被乌鸦人捉走了，新城开车去追了。我被留在了原地，麻烦队长派辆车过来接我们回去。”我一脸郁闷说道。
　　“呵呵，新城真是冲动啊！大古你和雨岚队员在那等一下，我派人过去接你。”居间慧看着我一脸郁闷，笑了笑说道。
　　大古和我就在原地等车。没过多久丽娜开着德拉姆巡逻车就出现了。大古一看到车来了就走过去了。
　　指挥室，此时众人正看着大古拍摄的照片。丽娜说道:“真的是乌鸦人啊！可是是怎么变得呢？”
　　“这个应该是克隆人。”宗方想了想说道。
　　“他的武器是个麻烦。”居间慧皱着眉头说道。
　　“呵呵，这个我想倔井应该有办法吧！”大古和我看着倔井说道。
　　“没错，给我点时间。我一定会研究出对抗缩小光束的。”倔井自信说道。说完就下去研究了。
　　第二天，新城一路追踪乌鸦人，后来探测到了真一的位置。新城来到一座废弃的大楼，大楼上面有许多乌鸦。新城进去大楼没多久也被乌鸦人捉住了。当新城醒来时发现自己被绑住了，突然发现旁边有人叫自己。一看才知道是真一，突然上方出现一个巨大的乌鸦脑袋。把新城下了一跳，后经过真
　　一的解释才知道自己变小了。新城用通讯器联系了总部。
　　已经在胜利队待命的我，大古，丽娜，宗方收到新城的位置信息就驾驶德拉姆巡逻车先出发了。四人来到废弃大楼外，并没有立刻进去。而是观察了一下四周就在等倔井对付缩小光束的武器。
　　没过多久倔井就来了，倔井也将自己研究对付缩小光束的保护弹囊。东西到了众人也开始行动了。我，大古和丽娜很有默契的组成了一组，宗方就和倔井一组。
　　我，大古和丽娜进去没多久就发现了乌
　　鸦人。两人就跟着乌鸦人打斗，时不时还要避开乌鸦人的缩小光束。几次大古危险时都被丽娜救到了。两人打败乌鸦人后，找到了装着被变小的人们的箱子。可是都被乌鸦人拿走，大古和丽娜想追，可都被乌鸦人给托住了，当大古和丽娜把乌鸦人打倒时，抱着箱子的乌鸦人已经跑了，大古和丽娜马上追了上去。
　　大古和丽娜走进了一个门，一下子就被七个乌鸦人给包围了。大古和我还有丽娜都马上拿出神光棒，放在胸前，光芒过后，变成人类大小的卡密拉，迪迦和卡嘉莉。
　　迪迦和卡密拉和卡嘉莉一路打败了许多乌鸦人。迪迦和卡密拉还有卡嘉莉发现了乌鸦人的飞船，迪迦直接变成日冕型把墙撞了一个缺口飞进去。
　　宗方和倔井也刚好来到飞船外面。这时迪迦和卡密拉还有卡嘉莉抱着几个箱子出来走到宗方面前。宗方和倔井都惊呆了。迪迦示意宗方将箱子抱住。宗方也回过神来了，接走了迪迦手里的箱子后，对着倔井叫道:“崛井。”
　　“明白！”倔井也回过神来了。不过还是一脸惊讶走到卡密拉面前接住箱子。
　　卡密拉向倔井点了点头。宗方和倔井抱着箱子离开了。这时又有两个乌鸦人出现了，眼睛跟之前的不一样，之前的眼睛是黄色，现在的眼睛是红色。
　　两个乌鸦人拿着两个缩小枪，对着迪迦和卡嘉莉射了过去，迪迦和卡嘉莉娜猝不及防被缩小收进了缩小枪里。
　　看到迪迦和卡嘉莉被缩小枪缩小，卡密拉暴走发射光线把两个乌鸦人首领消灭，将迪迦和卡嘉莉救出来！
　　迪迦和卡密拉还有卡嘉莉不断躲过飞船发出的光弹，卡密拉一记手掌光弹打
　　中了飞船，可飞船却破了个口子，迪迦见状提高速度到了飞船上，在飞船上打了几个洞后，一个后空翻回到了卡密拉的身边，卡卡密拉使出哉佩利敖光线，而迪迦也使出了兰帕尔特光弹，和卡密拉的哉佩利敖光线一起将飞船给打爆了。
　　。
　　(月日到月日)

第24章 狩猎游戏
　　漆黑的天空划过一道亮光降落到了地上，忽然发出亮光爆炸开来，燃起熊熊大火。
　　在大火中走出了一个穿短衫、短裤且右手上戴着一个圆环琏的少女，她没走几步就昏倒在了地上。
　　天才刚刚亮新城和崛井就乘坐一号机飞向了爆炸地点。
　　“那就是昨晚爆炸的地方，看起来好像是陨石造成的。”新城看着爆炸地点对后座上的崛井说道。
　　“过去看一下。”掘井说道。
　　“好啊。”
　　大古和我
　　还有丽娜则开着夏洛克车在巡逻。
　　“啊！”
　　雨岚，丽娜，你有没有听到一个女孩子的惨叫声?”大古突然说道。
　　“惨叫声?没有啊！”丽娜听了听说道。
　　“好像在那边！走去看看！”木珍星人的剧情啊！露西亚！姐姐来啦！我心里想到！
　　丽娜，把车靠边停下。”大古说道。大古确定自己听到有惨叫声。
　　很快大古和丽娜就在偏僻的地方找到一个穿蓝色衣服的女人。大古突然发现上方有个外星
　　人，急忙对他发起攻击。
　　外星人就是木珍星人，木珍星人从头上的触角发出攻击。
　　大古急忙拉着丽娜卧倒。等起来时木珍星人已经不见了。大古追上去什么也没发现，大古只好返回。
　　大古走下来发现丽娜已经扶着那个女孩了。大古突然发现那女孩手臂伤口处流着绿色的血液，惊讶道:“绿色的血。”
　　胜利队总部的医疗室中，野瑞记录着这个少女所说的地球听不明白的话。
　　“我的名字……叫宗方，他叫……”
　　宗方一个字一个字地自我介绍道。
　　“大古。”大古自我介绍完后和宗方一起指着那女孩说道:“你呢？
　　“露西亚”
　　突然露西亚拉着大古的手，我突然想到追杀露西亚的木珍星人。
　　“她一定是叫我们保护她，不要让追杀她的外星人抓道。”大古说道。（大古也看出了露西亚的紧张！）
　　而露西亚也对大古说她的未婚夫也在被追杀。
　　后来，露西亚跳海离开了P总部，而木珍星人也把露西亚的未婚
　　夫给杀了，并把手环给拿走了，胜利队的众来到时他已经死了。野瑞也翻译出了露西亚所说的话。“我们被当作猎物流放在银河系。”
　　“也许，这是一场游戏。”大古说道。
　　“游戏？”众人疑问道。
　　“对，而是恐怖的猎物游戏。先把露西亚她们装在胶囊里流放在到宇宙里，然后再来追杀把她们杀掉，再把手环当作证据带回去。”大古解释道。
　　“什么家伙。”新城怒骂道。
　　“所以，我们要保护好露西亚。”我
　　说道。
　　而木珍星人驾驶着飞船在追杀露西亚时被新城和崛井所驾驶的胜利飞燕一号给攻击了，而飞船便消失了。
　　地面，因为刚刚木珍星人的攻击，露西亚的右腿受了点伤，躲在了山顶，山下的木珍星人还在寻找着露西亚。露西亚在退后的时候，一块石头滚落了下来，石头滚落时发出的声音被木珍星人给发现了，木珍星人朝山顶发出了光线，露西亚跳开躲了过去。但露西亚的右腿受了伤一瘸一拐的跑着。而木珍星人朝露西亚再次发了一道光线。
　　“住手！”这时大古跑了过来大喊道，连忙拿出神光棒，变成了迪迦。在光线快打到露西亚时，迪迦把露西亚给握了起来，而赶来的宗方等人立马拿出胜利海帕枪对着木珍星人发出了光线，木珍星人被射中后便巨大化了。
　　迪迦把露西亚缓缓地放在了地面上，露西亚站起来后看着刚刚救了自己的迪迦。迪迦从右手发出一道光线射向了露西亚，帮露西亚解开了手环。露西亚感激地看着眼前的迪迦，迪迦一个前空翻来到了木珍星人的面前。
　　木珍星人对着迪迦发出了一
　　道光线，迪迦一个前空翻躲过了木珍星人的攻击，再一个飞踢将木珍星人给踢倒在地。木珍星人起身后朝迪迦攻了过去，迪迦躲过了木珍星人的两拳后右手打开木珍星人攻来的右腿后，左手抓住木珍星人头上的触手，连续两记手刀打在了木珍星人的头上后，左腿把木珍星人给踢了起来，再一记回旋踢把木珍星人给踢倒在地。
　　迪迦骑在木珍星人的身上，用手刀不断地劈在木珍星人的头上，木珍星人的头突然抬了起来，把迪迦给甩了出去，迪迦站了起来，发现木珍星人已经变成了一
　　个四脚动物，木珍星人发出了一道光线，迪迦一个前空翻躲过了攻击，木珍星人的头冲了上去。迪迦的右腿狠狠的劈在了木珍星人的头上，把木珍星人踢倒在地。迪迦站起来后对木珍星人发出了哉佩利敖光线把木珍星人给打败了。
　　打败木珍星人后，迪迦便飞走了。
　　“对不起路西亚，我们晚到了一步，你的未婚夫…但你未婚夫可以以地球人的身份安葬在地球上，我想他一定会很高兴的。”回来的大古看着路西亚抱歉的说道。
　　“虽然我未婚夫去世
　　了，但我还是谢谢你们的帮助，真的谢谢你们。”露西亚说道。
　　“竟然你无家可归，那你就加入胜利队吧。”大古说道。
　　“对啊，加入胜利队吧！”众人说道。而露西亚也答应了。
　　路西亚的身份特殊加之有超乎常人的身体素质和众人的帮忙顺利的加入了胜利队，成为其中的一员。
　　胜利队指挥室
　　“大家，今天我们胜利队有一位新队员，大家热烈欢迎。”
　　“啪啪啪啪！！！”胜利队众人都鼓起
　　了掌。
　　“大家好，我叫露西亚，请多关照。”露西亚走进指挥室说道。
　　“露西亚，我们又见面了，我们再自我介绍一下，我叫大古。”大古首先自我介绍道。
　　“我叫丽娜。”丽娜也介绍道。
　　“我是胜利队的指挥，宗方。”
　　“我叫崛井。”
　　“我叫新城。”
　　“我叫野瑞。”
　　“我是李雨岚！你可以叫我雨岚姐姐！”
　　“我是胜利队队长，居间慧
　　。”
　　露西亚一一更胜利队的众人握了握手。
　　。
　　(月日到月日)

第25章 那是……赛罗？赛兔子？
　　露西亚一一跟胜利队的众人握了握手。
　　突然，指挥室响起了警报。
　　“怎么回事？”居间慧说道。
　　“有个东西正在接近地球，预计降落地点是K地区。”野瑞凝重的说道。
　　“K地区？”宗方疑问道。
　　“来的真不是时候。”新城说道。
　　“别废话了，胜利队出发！”
　　“明白”众人说道。
　　“露西亚，你能出发吗？”居间慧问道。
　　“当然
　　可以。”露西亚说完就跑了出去。
　　K地区
　　胜利队众人刚到就看见天空一道诡异到紫色火焰降落到了地面，激起一片烟雾，未等烟雾散去，从烟雾中就射出了一双带着铁链的手，快速的射向了两架胜利飞燕号。
　　那是什么？
　　走！过去看看！
　　两架胜利飞燕号连忙躲了过去。烟雾散去，是一只头部有一个新月状的角，鼻尖有一个突角，拖着一条长长的尾巴，一双能够度旋转的爪子，正是机械哥莫拉。
　　“指挥，你看。”丽娜对着通讯器说道。
　　队长，指挥！这是机械哥莫拉”
　　“原来是头机械怪兽。开始攻击。”在陆地上观战的宗方道。
　　“明白！”
　　胜利队对机械哥莫拉发起了攻击。受到攻击的机械哥莫拉用双爪上的炮口反击。两架胜利飞燕号连忙躲了过去。大古驾驶着胜利飞燕一号飞到了机械哥莫拉的背后，机械哥莫拉那新月状的角出现了紫色的闪电，闪电集中到机械哥莫拉鼻尖的突角，猛地转身，从鼻尖突角射出了一道
　　诡异的紫色光线射向了背后的胜利飞燕一号。
　　大古反应了过来，连忙驾驶胜利飞燕一号想要躲过去，但还是被打中了右翼。
　　“右翼受损，现在马上迫降。”大古说完，就驾驶着胜利飞燕一号迫降。
　　迫降后，大古走下了飞机，拿出神光棒，准备变身。就在这时，一道火焰将机械哥莫拉击倒在地，激起一片烟雾。烟雾中，一道身影慢慢的站了起来，道:“你的对手，是本少爷。”
　　“大古，等等，看看再说！
　　烟雾
　　散去，身影猛地转身，用大拇指指着自己说道。
　　红蓝相间的身体，头部一颗绿色的镭射灯，头上两把发着锐利光芒的冰斧，居然是宇宙年轻最强战士一一赛罗奥特曼。胜利队的众人都惊讶的看着赛罗。”
　　我看到了赛罗后：“卧槽！居然是光之国最强战士赛罗……”
　　“大古你别去了，那是赛罗！和梦比优斯是一个宇宙的！也是他们那边新生代最强奥特战士！”我说道。
　　“好的！”大古说道。
　　我叫大古别去了，
　　自己却变成了卡密拉！向着机械哥莫拉攻了过去！
　　“新的奥特曼？”新城说道。
　　“来自宇宙的…奥特曼。”指挥室里的居间慧说道。
　　赛罗奥特曼看到了卡密拉惊讶道：“女……女性奥特战士？女性奥特曼不是都在银十字军当医疗兵吗？这个女性巨人好强！
　　卡密拉对着机械哥莫拉冲了上去，一记回旋踢将机械哥莫拉踢退，右手握拳再次将机械哥莫拉打退一步后，左手左手握拳，带着火焰再次将机械哥莫拉给打退。”
　　“喂！你这个女性奥特战士！别抢我的敌人啊！”
　　“K！K！不抢你的怪！”我笑道。
　　“这个女性奥特战士好漂亮！”赛罗居然开了小差……
　　被打退的机械哥莫拉马上冲了上去，推得赛罗不断的后退。
　　“可恶！喝！”赛罗见自己被机械哥莫拉推得不断后退，爆喝一声。右脚用力蹬了一下地面，地面顿时被蹬出了一个小坑:“喝啊啊！”
　　赛罗止住了机械哥莫拉前冲的势头后，发力将机械哥莫拉不断逼退
　　。
　　赛罗借着前冲的势头众身一跳，用膝盖将机械哥莫拉给顶退。
　　被顶退的机械哥莫拉用给双爪的炮口攻击赛罗，赛罗连忙翻身躲过，躲出机械哥莫拉的攻击后，赛罗众身一跳一记手刀劈断了机械哥莫拉的一个角。劈断机械哥莫拉的角后，赛罗双手虚按头上的冰斧，冰斧闪过两道碧绿色的光芒，双手前伸，两把冰斧脱离了赛罗的头部停在了空中。
　　机械哥莫拉双爪飞了出去，攻向了赛罗。
　　赛罗右腿发出碧绿色的光芒，向前一踢，
　　两把冰斧发出碧绿色的光芒将机械哥莫拉的爪子给劈爆了。
　　“该结束了。”是赛罗说完，右手握拳收于腰腹，左手在身前一挥，闪过一道金黄色的光芒，双手快速组成L形发出一道金黄色的光线，正是赛罗继承自父亲赛文的绝技一一集束光线。
　　金黄色的光线击中机械哥莫拉后，机械哥莫拉慢慢的倒下后发出了爆炸。
　　“嘿！你好啊！美丽的奥特曼小姐姐。”赛罗说道。
　　“啊咧！赛罗和我打招呼！哈哈哈！赛罗居然和我打招呼了
　　！”
　　某处，一道光芒出现，光芒散去，一个人出现在了这里。突然，两道身影走了过来，正是大古和丽娜。
　　“你就是刚刚的奥特曼吧？！”虽然是疑问句，但大古确实很肯定的问道。
　　那人看了看大古和丽娜疑问道：“你们是？”
　　“你好，我叫大古，是迪迦奥特曼。我旁边这位叫李雨岚，是刚才的卡密拉奥特曼，这位丽娜，也是卡嘉莉奥特曼。”
　　“你好。”我和丽娜也打招呼道。
　　“你好，我
　　叫诸星真，是赛罗，赛罗奥特曼。”真对着大古和丽娜自我介绍道。
　　“很高兴认识你，赛罗奥特曼。”大古和真握了握手道。
　　“我也很高兴认识你，迪迦奥特曼，卡密拉奥特曼，卡嘉莉奥特曼。”真也是面带笑容地说道。
　　…………………………………………………………………………………….……………………………………
　　而此时，宿那山，一间落魄的庙里。三个鬼鬼祟祟的人来到那里。将里面的一把剑和一座铜像拿走了
　　。
　　山下，一个巡警正在巡查着。突然整座宿那山剧烈震动起来。接着就有像是人的四肢从山里面伸出来。
　　“井田井龙，我一定要报仇雪恨，我的怨恨复活吧！！！”神秘的声音从山里面传来。
　　很快伸出来的四肢又缩回去了。
　　“鬼！宿那鬼，宿那鬼复活啦！”巡警恐惧地说道。
　　第二天，胜利队大古和我，倔井，宗方，丽娜五人前来观察。巡警在旁边陈述着昨天晚上的异常。
　　倔井说道:“这么
　　大的山洞，还有四个，而且相隔的地方这么远。会不会是因为地壳的原因。”
　　“不是，是宿那山的鬼神宿那鬼。”巡警激动说道。
　　“宿那鬼？什么东西？”宗方惊讶道。
　　“宿那鬼原本是到处为乱的妖魔。后来井田井龙找到了宿那鬼。井田井龙打败了宿那鬼，并将宿那鬼的身体封印在这座山。井田井龙打败宿那鬼后就在这山上建立了一座庙，将他的武器封神剑留在这里镇压宿那鬼。后来人们为了纪念井田井龙就在这里建立一座铜像。”巡警解释
　　道。
　　“井田井龙是什么人？”大古问道。
　　巡警回忆了一下说道:“井田井龙就跟现在的迪迦奥特曼一样，都是人们的英雄。江户时代井田井龙四处斩妖除魔，宿那鬼就是被井田井龙所打败的其中一个。”
　　“噢！原来是这样啊！”倔井恍然大悟说道。
　　“既然这样。”宗方说道:“我们大家去庙里看看吧！”
　　“是。”众人应道。
　　宗方看着巡警说道:“麻烦你了。”
　　“哪里哪里
　　。”巡警说道。
　　于是巡警就带着众人来到山上的庙里。
　　众人来到庙里。发现庙门口的锁已经被打开了。“这里的锁被打开了。”倔井说道。“我们进去看看。”宗方说道。众人进去庙里一看，发现里面空空的。
　　巡警说道:“这里原本供奉着井田井龙的铜像和封神剑。但是现在不见了。一定是封神剑离开了这里宿那鬼才会挣破封印的。”
　　宗方四处看了一下说道:“我们先走吧！”众人刚走到外面，大古突然发现到前方有一个人
　　。大古说道:“副队长，我刚才好像看见一个人了，我上去看看。”
　　宗方想了想说道:“可以，那大古你小心点。”宗方说完就和众人走了。丽娜也给了大古一个小心的眼神。大古对着丽娜点点头。
　　那人突然一剑劈向大古。
　　大古匆忙闪过。
　　那人看着大古说道：“阁下不是人类吧！阁下应该是鬼魂，可是鄙人在阁下身上感觉不到一丝邪恶的气息。”那人突然对大古鞠了一躬再次说道：“自我介绍一下.鄙人井田小十郎井龙。”
　　大古吃惊道：“你就是井田井龙？”
　　“没错，鄙人的时间已经不多了，我们边走边说。”井田井龙说道。
　　“嗯嗯。”大古点点头和井田井并肩向山里深处走去。
　　另一边，宗方等人离开了山庙之后就回到山下。
　　突然整座宿那山震动起来。然后之前四个山洞处就多了四个类似人类手脚的巨大肢体。
　　在胜利队观察着宿那山的野瑞突然发现了宿那山那边的能量异常情况，道：“队长，宿那山里传来
　　了四个能量异常区域。而且那四个区域还好像是联通的。只是我们现在无法探测到宿那山里面的具体构造。”
　　居间惠想了想对着通讯器说道：“宗方副队长，你们马上驾驶飞机去观察能量异常区域。注意保持距离，发现不对劲可马上攻击。”
　　“明白。”通讯器里传来宗方的声音。
　　居间惠听到宗方的回答后又在沉思着。
　　宗方收到居间惠的命令后就叫丽娜和路西亚驾驶胜利飞燕一号从左边开始调查。而他自己和崛井就驾驶胜利飞
　　燕二号从右边开始调查。
　　“大古，你和李雨岚就在地面展开调查！注意安全！”居间惠队长命令道。
　　“明白！”我和大古回答道。
　　……………………………………………………………………
　　大古和井田井龙一直向深处走去。井田井龙说道；“我从小就有识别妖魔的特殊能力。当年的我一直四处消灭妖魔。后来我知道宿那山的宿那鬼一直祸害人类。于是我就来到宿那山，准备杀死宿那鬼。可是鄙人太弱了，当年不能一举消灭宿
　　那鬼。鄙人无奈只能将宿那鬼的身体封印在宿那山中，并用鄙人的封神剑来镇压宿那鬼。”
　　“当年的你已经做得够好了，可是现在的你又是怎么复活的。”大古看着井田井龙说道。
　　井田井龙苦笑道：“其实鄙人根本没有复活，只是当初鄙人担心宿那鬼突破封印逃出来了，于是鄙人当年就在封神剑留下了我的一点能量。”
　　大古听后点点头。
　　突然两人前方出现了一个怪物脑袋。
　　井田井龙看着出现的怪物脑袋对着
　　大古说道：“是宿那鬼，看来他马上就要突破封印了。”
　　大古凝重的点点头。
　　宿那鬼看着井田井龙说道：“呵呵呵！井田井龙，你等着，这次绝对不会让你活下去。”宿那鬼说完就消失了。
　　。
　　(月日到月日)

第26章 狂化的宿那鬼
　　接着整座宿那山再次震动起来。接着宿那鬼就突破封印出来了。宿那鬼出来后就盯着眼前的飞机。
　　一号机上的丽娜说道：“是宿那鬼，他已经复活了。”
　　“大家小心，马上攻击。”宗方说道。
　　“明白。”丽娜和倔井一起应道。
　　众人马上对宿那鬼发出攻击。
　　宿那鬼不屑的看着眼前的攻击，宿那鬼从嘴里喷出火焰。
　　丽娜等人想绕到宿那鬼后面攻击，丽娜等人绕道宿那鬼后面准备发动攻
　　击时，宿那鬼后面被头发遮住的后脑勺突然喷出白雾一般的攻击。丽娜等人想闪过时已经来不及了。
　　“好你去对付他吧，还有也请你帮一下这个人吧，他只是一个利益熏心的可怜人罢了。”井田井龙说完就晕倒了。
　　我点点头。我知道井田井龙已经已经离开了。李雨岚抬头看看天空，发现丽娜的飞机有危险了，就急忙拿出神光棒变身成卡密拉了！大古抬头看看天空，也变成了迪迦！
　　卡密拉和迪迦双战宿那鬼。
　　井田井龙看到变身
　　的我和大古，明显楞了一下。
　　“这，就是传说中的光之战士吗？”井田井龙呢喃道。
　　这一刻，他对于林子涵的好奇心，急剧增加。
　　“也许，他真的有可能让我，继续留在这个美丽的世界上！”井田井龙看着周围的环境，呢喃道。
　　现在的他，只是一缕残魂，如果不是心中的那丝执着的话，他早就烟消云散了，哪里还会留到现在？
　　但是这一刻，他不想消失，他还想留在，他的家乡！
　　宿那鬼看着
　　新出现的迪迦奥特曼，整个人都楞了一下，但是随即，他就变得更狂暴了。
　　“该死的人类，我要奴役你们，我要让你们生活在恐惧之中！”宿那鬼一边说，一边走向了一座大山。
　　而大古，则是静静的看着，他知道，宿那鬼这是要去拔出他的剑。
　　果然，一把寒光闪闪的剑，出现在大古面前。
　　“比拼剑道吗？也好，就让我看看，你有多少实力！”卡密拉身体里，我一声轻笑，只见她左手放在右手手腕处，向前一抹，随即，一道光
　　剑，出现！
　　宿那鬼看着卡密拉的光剑，露出了一抹轻笑，“跟我比剑术？除了那个用阴谋诡计打败了我的井田井龙，我还没遇到过对手呢！”
　　“呵呵！是吗？那我们比比？”卡密拉不服气的说道。
　　地面上。
　　井田井龙听到宿那鬼的话，嘴角微弯，笑道：“这个家伙，还是一如既往的狂妄啊！”
　　当初，他是借用了一些小套路，才将宿那鬼给镇压了，可是，这也是因为宿那鬼的本性摆在那里，嚣张跋扈，目中无人
　　！
　　“不过，这一次，你会失望的！”井田井龙自语道。
　　大古看着嚣张的宿那鬼，顿时乐了。
　　这家伙，实力不强，但是嘴巴子，却是超强，而且，还长了一个嘲讽脸，任谁都想要给他一拳头！
　　不过，宿那鬼嚣张，大古更嚣张！
　　只见大古右手斜向下，然后，伸出了左手，对着宿那鬼勾了勾手！
　　他，竟然是在嘲讽自己！
　　宿那鬼顿时怒了！
　　“哟呵！大古同学也学
　　会闷骚了啊！这么嚣张？”卡密拉身体里的我笑着打趣着迪迦身体里的大古！
　　“小子，我会让你死的很有节奏感！”宿那鬼冷声道。
　　“恩？竟然敢抢我的台词？”大古眼神一冷，他刚刚就想说这句台词的，可是，竟然被宿那鬼给抢先了。
　　这可是，叔叔可忍，婶婶不可忍啊！
　　宿那鬼手持利剑，直接朝着迪迦奥特曼劈了下去，这一劈，重若千钧，这一劈，凶猛至极。
　　“呵呵！来啊！”我喝道。手上光剑阻挡了宿
　　那鬼重若千钧的一劈！一式流云若雪（自己想的招式！）挡住了宿那鬼的攻击，改拦为削！
　　正在这时，天空出现了……卡欧斯头部？
　　“这是什么鬼？卡欧斯头部啊！高斯奥特曼的宿敌啊！”
　　是的宿那鬼被卡欧斯头部入侵了！它狂化了！
　　没办法，卡密拉只得和迪迦双剑合璧！（巨人版杨过和小龙女？）
　　宿那鬼手持利剑，直接朝着迪迦奥特曼狠狠的劈了下去，但是，迪迦在面对这一击的时候，好像傻了一样，一
　　动没动，就那样笔直的站着，看着利剑离自己越来越近，越来越近！
　　地面上。
　　丽娜看着这凶猛一剑，然后看了眼一动不动的迪迦奥特曼，脸色一变。
　　“危险！”丽娜喊道。
　　宿那鬼看着好似被吓傻的迪迦，嘴角露出了一丝不屑，就这种垃圾，竟然敢嘲讽伟大的宿那鬼？
　　宿那鬼好像看到了他将迪迦奥特曼劈成了两半的场景。
　　别人不知道他的剑有多锋利，但是宿那鬼知道，他的剑，可是用天外陨
　　石打造的，当初为了夺得这块陨石，他可是花费了不少的代价！
　　“死吧！”宿那鬼在心底说道。
　　就在利剑来到迪迦奥特曼的头上，将要劈到迪迦奥特曼的时候，迪迦的手，动了，或者说，他的光剑，动了。
　　只见迪迦的光剑不知道什么时候，已经架在了自己的头上，而宿那鬼的利剑，则是被迪迦的光剑给挡住了。
　　“怎，怎么会这样？”宿那鬼看见迪迦如此轻易就挡住了自己的攻击，顿时就傻眼了。
　　宿那鬼自问
　　，自己想要像迪迦这样挡住自己的全力一击，根本就不可能。
　　“你，你怎么？”宿那鬼大惊！
　　“呵呵，现在，轮到我了！”大古一声轻笑，光剑向上一抬，宿那鬼整个人都后退了好几步。
　　实力的差距，一目了然！
　　“他果然没有骗我，他的最强形态，比刚刚强大了千百倍！”井田井龙在心底说道。
　　他的眼神，都变得炙热了起来，因为大古刚刚说过，他，可以让自己再度拥有身体！
　　“说不定，
　　他真的能够做到！”井田井龙在心底怒吼道。
　　“你刚刚说，井田井龙不是你的对手？现在，我就让你看看，井田井龙的剑术，到底有多厉害！”大古沉声道。
　　“恩？”
　　宿那鬼微微一愣。
　　而井田井龙，看到大古的起手式，则是睁大了眼睛。
　　“这，这，这是我的起手式！”井田井龙张大着嘴巴，说道。
　　而接下来的一幕，则是让井田井龙彻底傻眼了。
　　因为，迪迦奥特曼竟然用出
　　了井田井龙的招式，且，效果和井田井龙相差无几。
　　“好恐怖的学习能力！”井田井龙真的被大古给惊到了。
　　这还是他第一次看见，有这么强的人类！
　　“刷刷刷！”
　　快，很快！
　　只是一眨眼，几个回合就过去了。
　　大古收剑，而宿那鬼，则是被分成了五块！
　　它被大古分尸了！
　　“你，你！”宿那鬼看着迪迦奥特曼，眼底还是充满了震惊之色。
　　迪迦奥特曼，实在是太强大了，超乎了他的想象，打他，就像是虐小孩子一样。
　　不，比打小孩子，还要轻松。
　　宿那鬼的身躯，逐渐的消失了，只剩下了一颗头颅。
　　而宿那鬼在说完“你”之后，也是闭上了自己的眼睛。
　　必杀技，哉佩利敖光线！
　　“你！”在哉佩利敖光线攻击到宿那鬼的头颅时，他的眼睛，再度睁开了，里面，尽是不解之色。
　　“啊，我悔啊！”这是宿那鬼最后的话语！
　　大古看着消散的宿那鬼，呢喃道：“想要偷袭，还嫩了一点！”
　　随即，我和大古吸收了宿那鬼的光，“恩，这质量，好高啊，量也大！”
　　随即，我和大古反应了过来，宿那鬼被镇压了千年，他心中的黑暗力量，绝对要比黑暗生命大的多，产生的光，自然也会多上不少。
　　大古看了一眼地面上的井田井龙，然后，直接飞走了。
　　当大古再度出现的时候，却是来到了井田井龙的身旁。
　　“井田井龙先生，你怎
　　么看？”大古直接问道。
　　他不是那阵婆婆妈妈的人，向来就讲究直来直往，而井田井龙，作为一代剑客，也不喜欢拐弯抹角。
　　剑者，当锋芒毕露，当一往无前！
　　他想做的事情，就是头牛，都拉不回来，他要是不想做，谁说都没有用。
　　也正是因为知道这一点，所以大古才会这么直接。
　　“大古阁下，老实说，鄙人对于你所说的东西，很感兴趣！”井田井龙沉声道。
　　“你的意思是？”
　　“大古阁下，以后，请多多指教了！”井田井龙郑重道。
　　“井田井龙阁下，你客气了，我相信，你以后一定不会后悔的，而且，精彩的人生，这才刚刚开始，在以后，我们会遇到很多很多强人！”大古沉声道。
　　“真的吗？”井田井龙眼睛一亮，急声问道。
　　他作为一代名剑客，他最向往的，还是那热血沸腾的战斗生活。
　　“当然了，这个世界，大着呢！”大古笑道。
　　“而且，远远没有你想的那么简单，这
　　个宿那鬼，在那些存在中，只能算是弱者！”大古沉声道。
　　别看宿那鬼是鬼神，可是，和那些残暴的宇宙星人相比，宿那鬼要弱的多！
　　井田井龙化成光之生命寄宿在大古的神光棒里！既可以用神光棒温养自己的神魂，又可以用自己的神魂光芒壮大大古神光棒里的光明。
　　。
　　(月日到月日)

第27章 恶魔的审判
　　听说几天前天空中出现了所谓的天使，此刻大家都聚集到这里等待着天使的再次出现。
　　胜利队员们也在总部的指挥室用电脑关注着这一现象，他们自然不会相信什么天使，他们只是想知道这到底是谁策划的阴谋，目的又是什么。
　　而我则知道这是基里艾洛德人卷土重来的信号！
　　居间惠离开后宗方用对通讯器联系到正驾驶着一号机在那一地区进行巡逻的新城。道:“有没有什么异常情况发生。”
　　新城答道:“没有什么异
　　常情况。”不过他突然觉得头疼。
　　宗方只好让他回来休息。
　　与此同时，天使渐渐形成，好看却有些怪异。突然，一个人出现在天使的面前，那个人正是板桥光雄，那个预言家。他说让人类要相信天使。
　　原来竟是曾经向迪迦奥特曼挑战并以失败告终的基里艾洛德人在搞鬼。
　　宗方立刻警觉了起来，他想起了居间慧，让野瑞寻找她，但野瑞却发现队长并不在她的宿舍里。
　　来到夏洛客车前。突然，居间惠发现在夏洛
　　克车后面有人，抬头望去，发现穿着便服大古和李雨岚正笑着站起来。
　　“是你们？”居间惠笑道。
　　“指挥说可以自由行动。”我说道。
　　“对，我们刚好经过，见夏洛克车停在这里。”大古笑道。
　　这时，跟在两人身后的大古感觉身后有异样，回头，发现一个穿着斗篷的女人站在那里看着他，见大古看向她，微笑着跑了。大古觉得有些不对劲，立马追了上去。大古追到一个车道里，那女人突然向大古发起了攻击，而他身旁也出现
　　了很多基里艾洛德人的灵魂，全都向大古发起了攻击，很明显，那个女人也是基里艾洛德人。
　　此时的大古正被蒙面女暴打，突然，一个能量球飞了过来，蒙面女急忙躲开，看到崇明正向他走来，便问道，
　　“你是什么人？竟敢攻击伟大的基里艾洛德人？！”
　　“我是，卡密拉奥特曼！”
　　说完我疾步向前，一枪把蒙面女打飞好远，然后转过身把大古扶了起来，这时，蒙面女突然偷袭了我，我翻身躲过，对蒙面女射击了一个光弹，那
　　家伙被光弹打着，身受轻伤，见不敌，夺路而逃。
　　我把大古扶到墙边，让他靠着墙坐了起来，而此时的基二代已经把黑暗之门召唤了出来，天突然黑了。
　　两人急忙跑到外面，看见一大群的市民在说奥特曼是恶魔，我此时真想一巴掌把他们全扇飞。在扭头看大古，他早就不知道什么时候变身飞走去打基二代了，我赶紧往哪个方向跑。
　　“大古！你千万不要有事啊！”我嘴里念叨着，往大古去的地方奔去！
　　迪迦与基二代互拼体术，
　　但是迪迦打不过，就变成了力量型。但是基二代也会变，然后就悲催了，迪迦又一次落败。大家又变成空中型，而基二代也有，这次迪迦就被打得站不起了。我再也是看不下去了，愤怒的掏出卡密拉火花，进行了变身。
　　“竟敢欺负大古！你活腻歪了吧！？找死！”我喊道。
　　基二代正想一脚踩到迪迦身上，结果了迪迦。突然，一个飞踢把他打飞了，正是卡密拉。卡密拉给倒地不起的迪迦输入了大半管的能量，一置于迪迦变回了蓝灯，卡密拉则变成了红灯。
　　然后就是迪迦暴打基二代，最后迪迦把基二代扔回了地狱之门上，然后迪迦使出了哉佩利敖光线，卡密拉使出了卡密拉十字光线，把基里艾罗德人连同地狱之门一起炸掉....
　　“这个卡密拉奥特曼实在太厉害了，就算我们能突破地球防卫队，再次召唤恶魔之门，它也完全有能力把我们的恶魔之门毁掉！”
　　“是啊，今天的电视新闻我也看了，连续使用三次光线都能量充足，就算我们能合体成基里艾洛德二代，甚至基里艾洛德三代对上他恐怕也很悬。
　　”
　　“那该怎办呢……我们的人手不够啊！”
　　新曼游戏公司，是圆谷的下属公司，负责制作一些怪兽的游戏周边。
　　但最近社长藤野重病，公司有些冷清，不过就在前一夜晚上，藤野又好了，好的有点莫名其妙，公司的人都觉得有点奇怪。
　　却也不敢多想！
　　“凭我们的实力，想打败卡密拉实在有点难，不如这样吧，我们制作一款游戏，用游戏来对付他……”藤野根据这个附身的人脑海中的记忆，忽然有了想法。
　　“游戏？”另一个女人惊讶道。
　　“没错，我们可以制作一款《奥特曼怪兽大乱斗》，素材就选用最近被P消灭的那些怪兽，或已知的奥特曼，让地球几百万的玩家来组装，创造出最强的怪兽，最后的守关bo就是卡密拉和迪迦！”
　　等最强大怪兽组装成功了，也就是他们向卡密拉宣战，夺取地球的时候！
　　“你真是太聪明了！”
　　“这不过是利用人类而已！”
　　“哈哈~~~”
　　“哈
　　哈哈哈~~”
　　我们可是无所不能的基里艾洛德人啊！
　　有个俗语怎么说来着：“他山之石可以攻玉？以子之矛攻子之盾？”
　　“野瑞，工作期间，不可以偷偷地玩游戏！”一道女声忽然从背后响起，惊的野瑞出了一头冷汗。
　　“队长，你什么时候来的？”野瑞急忙关掉了游戏，才发现身边都是看笑话的队友。一转眼，已经是五天后。这一天好平静啊！
　　“大晚上不睡觉，你在干什么呢？”居间惠迷迷糊糊醒来，发现
　　该她值班了！却发现指挥室的灯还亮着，进来一看，某位女人竟然在电脑前玩游戏。（女主李雨岚）
　　“怎么还不睡觉！？不困啊？”居间惠问道。
　　“队长，明天不是我休息吗？就玩玩游戏。”我答道。
　　她倒是没想什么乱七糟的，凑过去一看，好像是什么竞技游戏。
　　不感兴趣。
　　队长，您看，圆谷新出的游戏《怪兽大乱斗》，月底竞技排名第一的，最高奖金万日元！”唐宇倒是显得颇为兴奋。
　　换算夏国币，也有万哎！
　　而且游戏很简单，就组装怪兽，或设计奥特曼然后和奥特曼对打，和其他人制作的怪兽同台竞技，最后胜利就能累计积分。
　　如果能挑战最终关卡卡密拉奥特曼，更是积分暴涨！
　　李雨岚刚刚试了下，凭她对怪兽的了解，已经积分了，榜首也才积分。（她是以盖亚奥特曼里的最终怪兽天使佐格为蓝本，再以数码宝贝中天女兽为原型的米类人形怪兽少女。而且有两个形态光天使形态，黑暗的堕天使形态而且还可以召唤尖兵怪
　　兽帮忙对敌。）
　　说不定，这万就是他的。
　　“原来是这款游戏，我白天在基地看到野瑞也在玩，他说自己已经排名第一了，你加油吧。”居间惠看了看，没有打消他的积极姓。
　　距离月底已经没几天了。
　　对她能拿回万日元，她一点都没想过。
　　她是一个很务实的人！
　　而且，野瑞可是电脑界的天才，游戏水平也是一等一的，居间惠不要太了解，没有实说，只是不想打击他积极姓罢了。
　　这家伙在怪兽的了解和搭配上，竟然还超过了他这个胜利队的情报员，这就是天才，遇到的天才的感觉吗？（李雨岚和野瑞队员对上了。）
　　让他燃起了前所未有的好胜心。
　　但是打到最后，两只怪兽竟然同归于尽了，因为对方等级低，系统判定他输了。
　　“真是好恼火啊，我不相信，我一定还能改造出更厉害的怪兽！”野瑞有点走火入魔。
　　“哈哈，积分！可以购买哥尔赞的能源吸收了！”远在隅田公寓，居间惠家，李雨岚兴
　　奋地比了个y。（是的，她在居间惠家里做客，居间惠于公非常严格无私，但私下里，李雨岚已经是居间惠的闺蜜了！居间惠最近几天嘴馋了，就把我，丽娜，真由美还有胜利队的几个女后勤叫上一起去居间惠家聚会。）
　　哈哈哈！我的五帝兽和究极巨大超兽奥特杀手-新萨乌鲁斯还有玛伽岐大蛇！终于都凑齐了！（是的，李雨岚以佐格天女兽为队长主力，五帝兽和究极巨大超兽奥特杀手-新萨乌鲁斯还有玛伽岐大蛇！为尖兵！）非常快速的通关了！
　　呃“我是自
　　己打赢了自己吗？”我摇了摇头。
　　电脑游戏界面，忽然弹出来一个鸽子：有您的新消息！
　　唐宇点开。
　　“诚邀您前来参与《奥特曼怪兽大乱斗》现场格斗大赛，地点：首都圆谷新曼游戏公司，A栋四楼，时间：月日，请携带好您的有效身份证件，旅途中，一切车费住宿费皆由我公司报销。期待您的到来。
　　(月日到月日)

第28章 邀请到卡密拉对卡密拉？
　　“野瑞，工作期间，不可以偷偷地玩游戏！又被我抓住了！”一道女声忽然从背后响起，惊的野瑞出了一头冷汗。
　　“队长，你什么时候来的？”野瑞急忙关掉了游戏，才发现身边都是看笑话的队友。
　　丽娜、大古、新城、堀井……都在笑。
　　“队长已经站在你身后看了好久了，哈哈！”新城笑坏了。
　　“你们竟然不告诉我？”野瑞气愤道。
　　这帮都什么人啊！
　　“我们就想看看你什么时候能
　　发现，哈哈，结果！”所有人都笑了起来。
　　……
　　“行了，别笑了，认真工作，虽然这两天没怪兽出现，但也不能懈怠。宗方，过来一下。”居间惠说完，叫了一声宗方。
　　“还是要提高警惕！不能松懈！”居间惠对宗方说道。
　　因为一连好几天，都没有怪兽和外星人入侵。大家都多少有点松懈了。
　　（今天有空我就在居间惠姐姐家住下了！来陪她几天。）
　　“今天你休息，虽然我不玩游戏，但我们
　　基地里有人居然上班在玩啊，今天下午看到野瑞在那抓狂，一看那i，就知道肯定是你了。”
　　I叫：我是破灭天使佐格！
　　“我以为你不会看见呢，你上班还专门盯着野瑞啊，跟学校班主任一样。”
　　居间惠：“可不，当时野瑞被我吓坏了……”
　　居间惠把当时的情况形容了一下，两个人都笑的不行。
　　我更是笑的一把眼泪一把鼻涕的！至于吗？
　　“阿欠~”基地内，野瑞忽然打了个打喷嚏，他抬头
　　四处看看，一定是有人在说我坏话，会是谁呢？
　　“不过，话说回来，这款游戏我个人觉得，并不是什么好游戏。”居间惠忽然道。
　　“嗯？怎么说？”
　　“这游戏的内容我也了解了一下，是制造怪兽，对付奥特曼，但巨人是人类的守护神，这款游戏的出现，无疑会宣扬一些负面不好的东西，对年轻人造成一定误导和影响，等拿奖后，你也尽量不要去玩了。”居间惠认真道。
　　野瑞那边，她也是一样看法。
　　“这……
　　”“好吧。”
　　我虽然觉得她说的有点太严重了，但，闺蜜队长说了算。
　　而且，看她的表情很认真，唱反调的话肯定会生气的！
　　不过，她是在打心眼里维护着奥特曼……
　　想到这里，我也有些能理解她，当然，也尊重重视着她，毕竟，闺蜜也是维护的是自己嘛！
　　……
　　…………分割线………………
　　新曼公司里。
　　“这家伙一定是个天才，竟然把最强的卡密拉打败
　　了次，积分已经远远超过第二名了！”电脑另一头，基里艾洛德人惊叹道。
　　没错了，她就是我们要找的最强玩家！”
　　“只要把游戏里的怪兽制造出来，由他来懆控，什么高斯、迪迦，全都不在话下，以公司的名义给他发出邀请吧！”所以李雨岚才收到了邀请函！
　　电脑游戏界面，忽然弹出来一个鸽子：有您的新消息！
　　唐宇点开。
　　“诚邀您前来参与《怪兽大乱斗》现场格斗大赛，地点：首都圆谷新曼游戏公司，
　　A栋四楼，时间：月日，请携带好您的有效身份证件，旅途中，一切车费住宿费皆由我公司报销。期待您的到来。
　　—————圆谷新曼。”
　　“y！”
　　“小慧姐，我被邀请了，明天去现场比赛！”唐宇兴奋道。
　　軟妹币在对着他招手啊！
　　拍怪兽算什么，只要参加了这个比赛，一年都不用出门了。
　　存款直追居间惠存款。我要购物！血拼！大采购！
　　“咦？怎么回事？我是男的心啊
　　！怎么说起购物！血拼！大采购！这么激动涅？”
　　“好啦好啦，既然要参加，就拿个好名次。”居间惠无奈道。
　　“滴滴滴滴、”
　　通讯器忽然响了。
　　“这里是居间惠！”
　　“队长，我明天想请个假。”野瑞在那头有点躲躲闪闪道。要问他在胜利队最怕的是谁，毫无疑问，必须是队长。
　　玩游戏请假，被问到缘由，他怕被骂。
　　“是去比赛吧？”居间惠直接道。
　　“
　　不是，怎么可能，哎……？”野瑞下意识解释，随后猛地瞪大了眼睛，“队长你是怎么知道的？”
　　“因为你队长的闺蜜，也就是我！也要参加这次大赛，很高兴见到你，野瑞队员！”李雨岚从旁边露出脸来，笑着打了个招呼。还做了做鬼脸！
　　“对了，你叫什么，我是说游戏里的i。”野瑞问道。如果是前十的话，他都认识，不知道他是哪一位？
　　我的I：我是最强破灭天使佐格。我微笑道。
　　“最强……什么？你就是那个最强怪
　　兽，最强破灭天使佐格？！”野瑞先是一愣，随后惊叹，难以置信。
　　他一直在幻想那个最强怪兽背后的是什么样的人，没想到，竟然远在天边近在眼前，就是队长的闺蜜。自己的队友李雨岚队员
　　“既然你们两个明天都要参加，就一块儿过去吧，我送你们去。”居间惠难得通情达理。
　　“那就太谢谢队长了，队长，明天再见！”野瑞说完，就关闭了通讯器，可见怕队长怕到了一定程度。
　　“这小子！”居间惠摇摇头苦笑道。
　　第二天。
　　一架飞燕号从P基地飞出。
　　不久后，抵达了新曼公司。
　　在它的旁边，就是圆谷大厦。
　　……
　　“拜拜！”我挥着手，和居间惠告别。
　　路人纷纷看来。
　　天，是蔚蓝的。
　　空气都是新鲜的。
　　没了居间惠的约束，野瑞整个人都是兴奋的：“好久没出来了，简直太棒了！”
　　野瑞今天没穿胜利队服，不过胜利海帕槍
　　还是带着的。
　　毕竟现在外面动不动就有怪兽宇宙人，他作为胜利队员，虽然是个文职员，也有必要有一定自保和保护他人的能力！
　　不然真要是有突发事件，事后大家揭穿那个跟着群众跑的人就是胜利队的人，那面子上就好看了！
　　“你很怕队长吗？”我问道。
　　“哈哈，雨岚队员，怎么会呢。”野瑞挠头，当然不敢承认。
　　这两人关系这么近，一旦吹个风，说点什么，他不就完蛋了。
　　“这次大赛
　　的前十，全是我们首都的人，所以大赛日期才会这么仓促，不得不说我们首都人民真强大。不过我们应该是来的最早的了吧，前辈。”野瑞早已经通过强大的电脑技术，把对方名单内的人身份全部找了出来。
　　巧合的是，全是首都的人。
　　至于之前为什么没把李雨岚找出来，只能说，居间惠家的电脑，防御能力太强了！
　　“的确是早了点，反正也没什么事，不如先四处逛逛吧。”我提议道。
　　“好啊！”
　　……
　　两人一直逛到快点多，才去了新曼公司。
　　和前台交流后，三人上了四楼。
　　“里面就是这次的策划总监原野先生，两位请进！”前台帮他们打开了门，态度熱情。
　　“很高兴见到你们！”原野态度也很好，在为他们登记身份后，尤其多看了一眼野瑞。
　　是胜利队的人？
　　不过无所谓，应该只是个巧合。
　　在邀请前，他们也没多调查了解。
　　主要是又要更新游戏，又要制作金
　　属怪兽，实在是忙的不可开交，哪还有那个功夫了解那么多。
　　反正只要人过来了，拿下不就是了？
　　这对他们基里艾洛德人来说不要太容易！
　　至于正巧撞到奥特曼人间体，亿万分之一的几率，你觉得可能吗？中彩票都没这么中的。
　　看着眼前的李雨岚，一想到，最强怪兽破灭天使邪恶佐格即将称霸这个世界，他们整个人都是兴奋的，兴奋地根本控制不住。
　　浑身都在颤斗啊！
　　“五楼是虚拟游戏体
　　验室，是我们正在开发的新项目，在比赛开始前，你们可以先去尝试一下！”
　　原野邀请道。
　　说完，和另外两名工作人员往电梯走去。
　　“雨岚队员，有没有觉得他们有点古怪？”野瑞敏锐地察觉这几人有点不正常。刚刚笑起来的样子，都好变态。
　　“不能吧，玩个游戏而已。”
　　嘴上这么说着，我心里却是暗暗有了一层警惕！
　　毕竟，看起来的却有点不正常啊！
　　……
　　三名基里艾洛德人可能圧根就没想过掩藏，毕竟这在他们看来是无关紧要的。
　　反正进来报名的玩家，都是绝对走不出这栋楼的！
　　在他们之前，已经有两个玩家进去了。
　　“虚拟体验室就在走廊尽头，过来吧！”原野犹如恶魔般，打开了门。
　　五人走进去，就看到屋内是一片昏暗的。
　　没有什么游戏舱，也没有什么虚拟游戏体验，就只有一台台电脑，电脑前坐了许多人，看起来熬夜码代码三天三夜的样子。
　　脸上全是黑眼圈。
　　“这是！”野瑞惊道。
　　大门嘭的一声关上了。
　　“你干什么？”即便野瑞神经再大条，都能感受到不对劲，何况，对方恶意已经如此昭然若揭！
　　“当然是，玩游戏！这里面，都是《怪兽大乱斗》的道具设计员，还有一些游戏玩的很好的人，现在，由我们隆重地介绍一下……”
　　“我们是，基里艾洛德人！”
　　三人话音落下，三个身体同时倒了下去，只剩下三个灵魂
　　体飘在空中。
　　(月日到月日)

第29章 好吧！我摊牌，我是卡密拉！
　　什么？！
　　基里艾洛德人！
　　野瑞第一时间拿出了胜利海帕槍！
　　砰！砰！
　　“没用的，我们是超越了人类，进化过的存在，你们这种渺小的攻击，又怎么可能对我造成伤害！”基里艾洛德人挥手。
　　野瑞手中胜利海帕枪直接飞了出去。
　　之后整个人更是被掀飞，悬浮在了墙上，死死地定在那里，挣脫不下来。
　　“放开我，快放开我！”野瑞叫喊。
　　“闭觜！你
　　太吵了！”
　　“去死吧！”其中一名基里艾洛德人挥手，就要将野瑞杀死，这时，李雨岚忽然挡在了他们面前！
　　她拥有怪兽般的身躯，这种程度的攻击，一两次还杀不死她！
　　哼！那名基里艾洛德人收回了手。
　　“算你好运！”
　　野瑞从空中掉落下来，不停咳嗽。
　　“野瑞队员，你没事吧？”我说道。
　　“咳……咳……咳！没……没事！”野瑞咳了几下说道。
　　………
　　………分割线………………
　　“你们想要做什么，为什么要将我们都集中到这里？”我眼睛紧紧盯着它们问道。
　　“没想到一个普通的地球人，竟然有这份胆量！很好！”其中一名基里艾洛德人夸赞道。
　　“为什么？”
　　“那么就让我们告诉你吧，为什么，因为……”
　　“你就是我们攻克地球的王牌，你是怪兽大乱斗里，当之无愧的，最强怪兽之王，告诉我，你渴望懆控真实的怪兽吗……”
　　“你想要
　　亲手懆控最强怪兽王——破灭天使佐格吗？”
　　“来吧，告诉我们！你的答案！”一个基里艾洛德人说道。
　　“只要你臣服于基里艾洛德人，统治人类后，你就是功臣！我们可以让你取代总统，取代这个世界的所有首脑，成为整个地球的女王！怎么样，愿意臣服于我们吗？”
　　我：…………
　　请不要说出这么馐耻的话，黑暗破灭天使––死光佐格！什么的，满满的违和感啊！
　　虽然这就是她弄出来的。将数码宝贝和盖
　　亚奥特曼里的怪兽相结合。
　　野瑞望着这一幕，望着迟疑沉默的我，以为她已经动摇，深知道光暗破灭天使佐格（光明是天女兽的样子，黑暗是妖女兽的样子！还有一边翅膀是光明一边翅膀是黑暗的光暗复合形态。）可怕的野瑞急忙道：“不要听他们的，他们都是在骗你！”
　　（光暗破灭天使佐格
　　身高：米
　　体重吨
　　形态三种：光明形态，黑暗形态，光暗复合形态。
　　技能：破灭光弹、泯灭死光、佐
　　格光剑、召唤怪兽、天堂之拳、神圣光线、天河慰籍（可以给光明系生物治疗，恢复体力。）净化光波、惩戒之箭（光之箭）死亡光弹。）
　　召唤怪兽：五帝兽和究极巨大超兽奥特杀手-新萨乌鲁斯还有玛伽岐大蛇和奇美拉柏洛斯黑暗四天王怪兽！
　　“卑贱的人类，这里没有你说话的份！”话音落下，野瑞就被一道闪光震晕了过去。
　　“住手！”
　　就在基里艾洛德人打算对他痛下杀手的时候，李雨岚挥动日月神光棒挡在了它们面前。
　　神光棒有如生命般，在胎动着。
　　似乎时刻准备着回应她。
　　变成光！
　　“你！你是卡密拉？还是……卡嘉莉奥特曼？”
　　三个基里艾洛德人全都震惊了。
　　更是傻眼了。
　　真的是奥特曼人间体，看那光的频率和感觉，似乎就是……卡密拉
　　所以，为什么这个玩家特别厉害，总是能击败卡密拉奥特曼，为什么这个玩家对怪兽特别了解，堪称怪兽之王，因为她……
　　就是卡
　　密拉奥特曼本尊啊！
　　一时间，五个基里艾洛德人脸色都格外精彩。
　　搞了这么大半天，这么大费周章，竟然搞出个最强怪兽，还是卡密拉奥特曼人间体弄出来的，这个完全为对方量身设计的究极怪兽……
　　你在逗我！？
　　一瞬间，它们仿佛感受到了来自地球的恶意！
　　“快走！”几乎毫不犹豫地，五人选择了逃跑。
　　五个基里艾洛德人在空中合体，幻化成了炎魔战士强化三代，在原先基里艾洛德人的
　　基础上，张开了两对恶魔翅膀和右手的黑暗之剑！
　　刷！
　　展开翅膀的一瞬间，它便朝着宇宙飞去。
　　在地球，不管怎么飞都会被追上，只有宇宙，才是无边无际，最安全的！
　　“叽里咕噜的人，哪里逃？卡密拉！”我高声道。
　　也几乎就在下一秒，大楼上空闪现出一道光芒，幻化成卡密拉奥特曼，直追怪兽而去。
　　P。
　　“什么，怪兽又出现了？在什么地方！”当刺耳警报响起，居间
　　惠立即踏进了指挥室。
　　野瑞不在，由堀井暂代他的工作。
　　“在首都A地区，这个位置，似乎是圆谷制作公司。”堀井没有发现居间惠脸色在一瞬间变得苍白，身形微恍了一下，不过还好，她足够坚强。
　　宗方想要伸手，但最后还是没有走上去。
　　“对了，队长，野瑞队员是不是就在那边？”
　　他想起来，野瑞一大早好像是和……一起去了旁边的新曼游戏公司。
　　额……
　　队长她没事
　　吧？
　　堀井后知后觉反应过来。
　　“先联系野瑞。”居间惠冷静下来道。
　　失态，只会让事态恶化，解决不了任何问题。
　　“明白！”
　　“……”
　　“……”
　　“电话联系不通。”堀井的话，让大家脸色又难看了一些。
　　“先别管野瑞了，追踪怪兽，看看怪兽目前在什么位置？”居间惠打算亲自去一趟。
　　“找到怪兽了，目前正飞出大气圈，后面那道光是
　　……”堀井。
　　所有人围观过去。
　　“是卡密拉奥特曼！她好快！”
　　“她追上了！”
　　轰！
　　就见到大气圈上空爆开一道火光，强化基里艾洛德人二代翻滚着，径直从数万米高空坠落了下来……
　　“那是什么？”距离圆谷公司不到一公里的一座大厦楼里，有人偶然间抬头，忽然看到有一道火光从空中朝着这边飘来。
　　“天上好像有什么东西掉下来了……”
　　随着他的说
　　话声，许多办公室职员围过来观看。
　　“不好，是怪兽！”
　　“过来了……”
　　砰！
　　几乎在话声落下的瞬间，一道巨大的黑色身形重重地砸在了大厦楼层上，玻璃建筑水泥，一切顷刻间四分五裂。
　　“啊——”办公室里的人尖叫着，消失在声音中。
　　在怪兽奥特曼战斗的世界，普通的姓命时刻遭受着威胁，根本毫无办法。
　　但如果怪兽不消灭，只会死更多的人！
　　……
　　基里艾洛德人撞倒在大厦上，面对着从空中落下的卡密拉奥特曼，脸上全是后悔与恐惧。
　　有句话，来形容它们，真的是不作不死。
　　为什么偏偏附身了一个傻比，还想出了这么一个脑残主意，把卡密拉奥特曼直接给招来了，心底无穷的怨念，几乎快纽曲实质化，突破天际了。
　　“卡密拉奥特曼，我们愿意认输，我们可以臣服你，只求你发发慈悲，不要杀我们，饶了我们一条命！”基里艾洛德人求饶着。
　　“我投降
　　！我投降！我不想死！”基里艾洛德人连忙求饶。
　　它眼角扫过大厦，看到里面惊恐尖叫的人，忽然一把抓住一个钓在水泥板半空中的人，一把将她扔向了卡密拉。
　　“快跑！”
　　基里艾洛德人拔蹆就跑。
　　真是卑鄙！卡密拉化作幻影，瞬间接住那位可爱的小姐姐，接着一脚踢在了基里艾洛德人背上，把它踢了个狗吃屎。
　　‘卡密拉，啊——！’扑倒在地的基里艾洛德人终于彻底愤怒了。
　　它回过身来
　　，手中带起橘红色的火焰，朝着她扑来。
　　砰砰、砰、咣当！战斗的余波使周围的建筑桥倒楼塌……
　　两人在城市中的街道中不断交手，卡密拉忽然一把抓住它的手，接着一拳捶在了它脸上，基里艾洛德人短暂懵了一下，接着更加愤怒。
　　两人再次交手。
　　十数秒后，
　　卡密拉忽然一脚踢在它跨下，沉闷的响声，几乎让基里艾洛德人一颤。
　　但基里艾洛德人纹丝不动，死死抓住高斯的肩膀，狂笑着：“
　　我们基里艾洛德人怎么会有人类那么脆弱又无用的缺点，我们基里艾洛德人，是完美的！”
　　看着陷入懵比的高斯，炼狱破炎弹（狱炎弹的升级版！）基里艾洛德人发动绝招。
　　基里艾洛德人不断圧榨着能量，朝高斯投涉着火球。
　　每一颗火球，都凝聚了它大量的能量，它已经在拼命了，用最装比的语气，说着最致命的话！游走在作死的边缘。
　　卡密拉奥特曼张开阳光屏障挡在身前。
　　闻言，她看着对面无比嚣张的基
　　里艾洛德人道：“你的力量的确有点出乎了我的预料，但是，人类，绝不是无聊的生物，我为自己是个人类而自豪，像你这种自我繁值的家伙，是不会理解我的幸福的！人类的强大，就是在于……守护啊！！！”
　　信念之力，化为勇气！这信念的强大，能将不可能转化为可能，这就是奥特曼！这就是奥特曼每次都能够战胜强敌的信念和力量！
　　只要心中有勇气，热忱之心永不泯灭，人类总有一天会为自己带来光明的！
　　人类心中的黑暗也许无法消除
　　，但人类可以把它变为光明。（卡密拉一边和基里艾洛德人交战一边吼道。）
　　“这是什么力量，这到底是什么形态，你怎么可能有这么可怕的力量，不可能！！！”望着这幅姿态的卡密拉奥特曼，如果原先基里艾洛德人还保有一丝幻想的话，那么现在……
　　太强大了！
　　它们以之作为假想敌的日冕卡密拉，在这幅姿态下，根本完全不值一提。
　　甚至他们赖以为豪的黑暗魔神光暗破灭天使佐格，对上这股绝望的力量，也不会有一丝的
　　作用，所以，它们到底还在坚持什么？
　　自豪什么……
　　基里艾洛德人脚跟绊倒在一个建筑上，一屁骨坐在了地上。
　　真的是，彻底被吓尿了。
　　如果它有尿的话。
　　“前往地狱，去忏悔吧！”卡密拉一把举起了基里艾洛德人，扔向了天空。
　　卡密拉烈焰飞踢！
　　当卡密拉奥特曼划过一道金色半月残影，穿过空中的人影，基里艾洛德人轰的一声，被激荡的日蚀能量炸的粉身碎骨……
　　基里艾洛德人三代目灭……
　　。
　　(月日到月日)

第30章 大雾来了
　　这天，一个姑娘悄然上了山，这一切看起来是那样的平静，然而就在这个时候，一团来历不明的雾袭击了宇宙观测中心以及周围的村子，宇宙观测中心的工作人员以及周围村子里的村民都被那团来历不明的雾以及雾中无数如拳头大的不明生物体所袭击，并被那些粘在脖子上的生物体所操纵，只听到那个上山来的姑娘一声尖叫。
　　这些事胜利队并不知道，但胜利队因跟宇宙观测中心失去了联系，居间慧有一种不详的预感，于是她命大古驾驶二号机带着崛井到宇宙观测中心一
　　带进行调查，大古一边驾驶着二号机机向宇宙观测中心一带飞去一边不停地与宇宙观测中心进行联系，但直到天黑都仍旧无法取得联系。
　　“今天我们胜利队来了一名新队员！”居间惠突然说道。
　　“哦？新队员，是谁啊？”露西亚说道。
　　大家好！我叫科罗特，请多多指教。”科罗特走了进来说道。
　　“你好，我叫露西亚。”露西亚打招呼道。
　　“你好！”而众人也都自我介绍道。
　　“队长，与宇宙
　　观测中心还是没有联系。”这时，大屏幕上出现了大古，大古说道。
　　“这可能和一个月前消失在附近的陨石有关，要小心点！”宗方说道。
　　“明白，额！科罗特，你来了。”这时大古注意到了指挥室里的科罗特打招呼道。
　　“你们认识啊？”新城问道。
　　“谁啊谁啊？是新队员啊，你好，我叫崛井。”崛井扯到了大古的面前说道。
　　“你好，我叫科罗特。”科罗特也应道。
　　正当大古要关闭通讯器
　　时，新城突然说道：“大古，多注意下崛井，他最近好像又被女朋友甩了。”
　　“要你管，你还是担心下自己吧！”崛井说道。
　　“没关系，因为我有一张帅哥的脸。”新城说道。
　　“我告诉你，我崛井也有一颗聪明的脑袋，你等着，我一定会研制出迷人的药回来拿诺贝尔奖金的。”说完，崛井就关掉了通讯器。
　　“哈哈，迷人的药，真是个大傻瓜！”众人都笑了出来，新城笑着说道。
　　就在这时，胜利飞燕二号机突
　　然失控了，坠落到地面上，大古与崛井晕了过去，就在两人昏迷的时候，一只怪兽出现在了他们的面前，叫了几声便走开了。
　　天亮了，大古渐渐苏醒过来，发现天才蒙蒙亮。
　　随后大古叫醒了倔井，因为二号机不能用了，于是二人便一人骑着一辆胜利队斯特加摩托车斯特加继续往宇宙观测中心驶去。
　　两人骑着斯特加摩托车驶了一段后，仍旧没有看到宇宙观测中心。
　　忽然大古看到一个村子，大古说道:“倔井，前面有一个村子，
　　我们过去看看。”
　　“好的。”倔井答道。
　　两人进入村子后找遍了村子里的所有屋子，发现整个村子一个人也没有，可每栋房子都好像刚刚还有人在的样子。
　　“大家都让哪儿去了呢？该不会都下山挖地瓜去了吧？”倔井疑惑道。
　　突然一个人从他们俩的身后倒下，这个人就是那个独自一个人上山来的姑娘，这个姑娘倒在地上，衣服几乎湿透了，大古抱起她，问她发生了什么事，姑娘只断断续续地说了一句“雾过来了”就昏了过去
　　。
　　大古与崛井把这个姑娘抱进了一间屋子里，等待着她醒过来。
　　与此同时，与大古、崛井失去联系的居间慧十分着急，于是派新城驾驶一号机机前去搜索，但也同样失去了联系。
　　居间慧只好再派我和丽娜驾驶德拉姆巡逻车带着宗方到宇宙观测中心附近去调查并寻找，我驾驶着德拉姆巡逻车带着宗方和丽娜来到山脚下，宗方用望远镜向山上观察着，发现整座山似乎发生了很大的变故。
　　天渐渐黑下来，正在小屋里昏迷的姑娘也渐
　　渐苏醒过来，崛井与大古立刻围过去询问她到底发生了什么事，姑娘说道:“我正想往这座山上走，突然来了一团很奇怪的雾。”““然后呢？”大古问道。
　　忽然崛井发现村子里的人都回来了，正当他高兴地迎出去时，却发现大家有些不对劲，只见每一个人的脖子上都粘着一个如拳头大的寄生物体，大家手里举着斧子向屋里冲进来。
　　崛井赶紧关上门，并让大古把其它的门关上，然而那些人竟用斧子砍门，一团雾从被砍出的门逢里飘进来，眼看门就要被砍烂了。
　　崛井拉起那个姑娘就从后门跑，大古紧跟着跑了出去，三人跑进一片树林，这时，那种粘在村民脖子上的寄生物体飞着追随着他们，一个寄生生物粘在了姑娘的脖子上。
　　大古立刻把它揪了下来，空中仍旧飞着许多的寄生物体，大古与崛井用胜利海帕枪向那些寄生物体开枪，但寄生物体的数量太多，根本打不完，两人只好拉着姑娘继续往前跑。
　　晚上，他们三个躲在一个山洞里，点起火堆来取暖，崛井与大古商量等到天亮以后大古下山回总部报告
　　情况，请求支援，崛井留下继续寻找宇宙观测中心，他们让姑娘天亮后回家，姑娘却不肯，坚持要去宇宙观测中心，崛井拿她没办法，只好决定带她一起去。
　　第二天一早，正当三人准备出发时，大雾再次袭击过来，大古不敢耽误，骑着一辆斯特加摩托车下山去了。
　　崛井也骑着另一辆斯特加摩托车带着那个姑娘向宇宙观测中心驶去。大古骑着斯特加摩托车往山下走，突然被一条河当住了去路，大古停下车犹豫了一下，又往回骑，然而后面却是那可怕的雾，大古只
　　好再调头要越过那条河，可就在他即将越过那条河时，雾中的寄生物体粘在了他的脖子上，他从斯特加摩托车上摔下来掉到了河里，大古从身上拿出了神光棒变成迪迦奥特曼去对付那团雾与雾中的寄生物体。
　　而那崛井骑着斯特加摩托车带着姑娘正向前行驶着，突然那个姑娘指着前方让崛井看，崛井顺着她手指的方向看去，看见了一个星期前从天而降的那块陨石，两人走近一看，许多脖子上粘着寄生物体的人站在那块巨大的陨石面前，那块陨石正吸取着他们的能量。
　　姑娘说道:“那个怪物怕水，那团雾只要一见到河就改变了方向。”
　　崛井这才明白刚刚见到女孩儿时她为什么会湿成那样，原来她是跳到河里才得救的。
　　正在这时，许多寄生物体出现在他们的身后，崛井拉起姑娘就跑，一团雾紧追着他们，跑了一段后，姑娘跑不动了，想放弃，崛井在一旁鼓励着她，让她不要轻易放弃，说大古联络总部后一定会救他们的，说完，拉着她继续往前跑，两人跑着跑着竟看到了宇宙观测中心，崛井不禁兴奋不已。
　　迪迦此时碰上了怪兽，怪兽实力并不强大。可是迪迦却消灭不了它，不知道为什么这个怪兽生命力惊人。
　　怪兽突然逃跑了，迪迦却没有去追，迪迦还要找出怪兽生命力强的原因。
　　倔井两人进入宇宙观测中心，崛井把门关严，进去四处巡视了一番，发现里面一个人也没有，他断定这里也被雾袭击过了。
　　那个姑娘却若有所思，自言自语地说道:“这里跟以前一样。”沉默了一会儿后，她又感慨说道:“本以为胜利队的人跟她的父亲一样，都是些
　　毫无人情味的家伙。”
　　崛井不禁问道:“你父亲是谁？”
　　姑娘说道:“我父亲就在这儿工作。”崛井再次问道:“叫什么名字。”
　　姑娘说道:“我叫江崎千鹤。”
　　“所以你是江崎博士的女儿，我很佩服江崎博士的。他为了保护这个地球一直坚持到最后。”
　　崛井在宇宙观测中心里鼓励着千鹤，千鹤说她曾经看过一本小说，故事的结局是世界最终灭亡了。
　　崛井立刻说道:“我们的世界不会灭亡
　　的。”
　　千鹤问道:“为什么。”
　　倔井坚定地说道:“因为有胜利队在。”崛井一边与千鹤说话一边用电脑找着宇宙观测中心里的人工降雨装置。
　　大雾飘进来了，崛井再次拉着千鹤跑，崛井让千鹤跑在前面，自己跟在后面。
　　“快跑！不要停！”崛井一边跑一边对跑在前面的江崎千鹤道。
　　“呃！”突然，崛井闷哼一声，扶着墙壁慢慢倒在了地上。
　　“崛井队员！”江崎千鹤一惊，连忙跑了回来。
　　“笨蛋！你还跑回来干什么，快跑。”崛井额上冒着汗道。
　　“不行，要走一起走。”
　　“你偶尔也听听我的话好不好？”崛井艰难地道。而此时崛井的脖子上也出现了那个寄生物体。江崎千鹤见状一惊。
　　“笨蛋！你还在干什么？”崛井见江崎千鹤看到自己脖子上的寄生物体后还没有跑，艰难地问道。
　　“我父亲咬紧牙根，一直坚持到最后，这不是你说的吗？”江崎千鹤道。
　　“没错！”崛井慢慢
　　地将手放到那寄生物体上，而江崎千鹤也握紧了崛井的手：“混蛋！你不要把人类看扁了，啊～”
　　随着崛井的怒吼，寄生物体直接被他拔了出来扔到了地上，然后迅速朝那寄生物体开了一枪。
　　“成功了，你成功了。”江崎千鹤欣喜道。突然，大量的寄生物体再次飞了过来，崛井也想起了江崎千鹤之前说过的话，用水，崛井朝喷水口开了一枪，喷水口上立马喷出了大量的水，而寄生物体碰到水便萎缩掉了。
　　突然，地面一阵晃动，崛井和江崎千鹤
　　连忙跑了出去，只见两架地底皮帕坦克钻了出来，驾驶地底皮帕坦克的是丽娜，里还坐着宗方，另一架只有我一人。宗方看到崛井，便与他通话问道:“崛井，听得到吗？”
　　“多么熟悉的声音，相当清楚！”
　　“大古和你在一起吗？”
　　“他下山了，难道他……”
　　丽娜和我不禁担心起来。
　　崛井说道:“把那块会发光的陨石击碎，那是那团雾的能源！”
　　于是丽娜调转地底皮帕坦克向陨石发射激光
　　，然而就在这时，一个巨大的怪兽出现了，正是刚才从迪迦那逃跑的怪兽。怪兽向他们进行了反击，使得底皮帕坦克坏了。
　　我见皮帕坦克坏了，就拿出神光棒，光芒一闪，卡蜜拉那红，紫，黑，蓝，银与暗金色组成的身体便出现在那怪兽面前。
　　卡蜜拉一脚踢到这只名叫玛格尼亚的怪兽的腹部将他踢得不由得弓起了腰，然后一个回旋踢踢到他的头部将他踢向一边，一个转身来到他的面前同时右手光芒一闪，一把蓝色的剑出现在卡蜜拉的手一剑玛格尼亚的头部将其
　　砍倒在地。
　　突然，从陨石中出现了大量的蓝色光芒，玛格尼亚不断地从那块陨石里吸取着能量，使得卡蜜拉体会到了迪迦刚才和他战斗的滋味。
　　只见玛格尼亚一掌拍到了卡蜜拉的头部将她拍到了一边，让后飞起一脚踢到了卡蜜拉的腹部将她踢得身体不由得弓了起来，然后玛格尼亚再次一掌拍到卡蜜拉的头部直接将她拍得倒飞了出去倒在地上。
　　“姐姐！”在皮帕坦克里的丽娜担心道。
　　卡蜜拉再次站了起来，一记侧身踢踢到了玛
　　格尼亚的身上，但玛格尼亚并没有受到什么伤害，卡蜜拉再次一记侧身踢踢去，这次玛格尼亚直接伸手抓住了卡蜜拉的腿，右手连续几下拍到了卡蜜拉的腹部，将抽不出腿又无法躲避的卡蜜拉打得再次一手捂着腹部弓起了腰，而玛格尼亚放开卡蜜拉的腿后双手狠狠地拍到了弓着腰的卡蜜拉的背上。
　　“啊！”卡蜜拉惨叫一声，倒在了地上，玛格尼亚向前走了几步，连续几脚踩到了卡蜜拉的腹部。卡蜜拉在地面上滚了几圈，再次站了起来，而玛格尼亚突然来到了卡蜜拉面前，一掌拍
　　到了卡蜜拉的胸部将她拍得倒飞了出去压倒了一栋大楼，而她胸前的计时器也亮起了红灯。
　　迪迦此时终于找到陨石了，迪迦看着与玛格尼亚战斗的卡蜜拉，迅速使出哉佩利敖光线击碎了陨石。
　　没了陨石提供能量，卡蜜拉来到玛格尼亚身前，一拳打到了他的腹部，然后再连续几拳打到了他的身上，再飞起一脚猛的踢到他的腹部将玛格尼亚踢得倒飞了出去压倒了一栋大楼，狠狠地惨了刚刚被胖揍一顿的仇。卡蜜拉双手握拳收于腰腹，猛的向前交叉，拉开了一道七彩
　　色的光线，然后双手呈‘L’形射出了一道七彩的光线，七彩色的哉佩利敖光线射到玛格尼亚的身上将他打成粉碎。
　　山坡上，江崎千鹤对着崛井道：“我想起那本小说的结局了。”
　　“是世界灭亡了，对吗？”
　　江崎千鹤摇了摇头道：“男女主角手牵着手，朝着遥远的地平线走去，最后……”
　　“最后什么？”崛井见江崎千鹤突然停了下来，走进了一些问道。
　　“坠入情网！”说完，江崎千鹤突然在崛井的脸上吻了
　　一下，然后挥了挥手向前跑去。
　　“怎么会这样？”自认为有着一张帅哥的脸的新城愣愣地看着这一切反应不过来道。
　　“你要哭啦？”站在他身旁的丽娜问道。而新城直接把头埋在丽娜的肩膀上好像真的哭了一样。
　　“哈哈！”见此，丽娜直接笑了起来。
　　“看来他迷人的药好像炼成了。”宗方道。
　　“崛井！”大古轻轻撞了一下崛井笑道。
　　。
　　(月日到月日)

第31章 危险了迪迦！博伽茹
　　又过了几天时间，胜利队发现这几天里没有怪兽出现
　　“怪兽没有出现！真好！”新城说道。
　　“虽然是这样但是也不能放送啊！”这是宗方指挥。
　　咚！一声巨响！只见天空出现一片漩涡，从漩涡中有一个巨人从天上摔了下来！
　　“诶！那是……那是梦比优斯！大古那是日比野未来！”我失声喊道。
　　“什么？梦比优斯是日比野未来？你不要开玩笑啊雨岚队员！”新城和宗方不相信的道。
　　“我……我没有开玩笑！那个……那个上一次行动他在我身边变身过！”没办法我只得扯谎道。
　　这时出现了一只可怕的怪兽！
　　哈哈哈！这里没有你的伙伴了！你就不堪一击！乖乖的被我吃掉吧！梦比优斯！
　　这一次不过是博伽茹准备吃了梦比优斯奥特曼和希卡利奥特曼，所以想把他引过来。
　　让梦比优斯与怪兽双尾怪打，然后趁机准备吃梦比优斯奥特曼，只是很可惜希卡利奥特曼始终没有出现。
　　因为梦比优斯的
　　队友骚扰，博伽茹一直都没有吃到梦比优斯，就只好把梦比优斯卷入次元空间，把他带到迪迦世界。
　　但是这时，一股白色的光线攻击断了博伽茹的尾巴，梦比优斯趁机“哈”挣脱出来。
　　同时看到了一个红色，蓝色撒和金色的巨人出现在这里。
　　正是迪迦奥特曼！
　　博伽茹看的这个巨人，说出一个字：“又是奥特战士！怎么到哪都有奥特战士！罢了！先解决了你！再吃梦比优斯！”
　　“什么？它要吃掉梦比优斯？”
　　新城，宗方和野瑞惊惧道！
　　就在前两天迪迦从卡密拉奥特曼那里学会了光剑技能，召唤出光剑后挥动一道剑光攻击过去，博伽茹突然在这个时候消失了，他的攻击扑了个空。
　　“呵呵！你就这点实力！不够看啊！”博加茹讽刺道。
　　“如果你只有这点实力，那我就不客气了！将你先吃了！”博加茹说道。
　　“你敢！迪迦是你想动就能动的？找死”卡密拉怒吼道。
　　一记卡密哉敖光线向博加茹的脑袋击去！
　　这下要是击中了，博加茹不死也会重伤！
　　“梦比优斯！梦比优斯！未来！你没事吧！”卡密拉说道。
　　“我……我没事！我……我……我还能战斗！”梦比优斯有气无力的说道。
　　“你还能战斗个鬼！迪迦！给未来一点能量！”卡密拉没好气的说道。
　　卡密拉治疗光波！卡密拉向梦比优斯使用了治疗光波。治疗梦比优斯的伤势。
　　就在这个时候，一道红色导弹突然出现攻击在博伽茹背后。
　　咔
　　嚓，滋滋滋！！
　　博伽茹痛叫起来，然后放开了吸力，回头一看，竟然是另一驾飞机！
　　胜利队基地指挥室。
　　“那个是，新飞燕号吗？怎么可能，怎么会有三个飞燕号！”宗方看到这，一愣起来。
　　“不好意思，让你们久等了。”科罗特的声音出现在他们耳边。
　　“科罗特！”
　　他们所有人都异口同声，只是地方不一样而已，特别是指挥室的居间惠和宗方，他们看得出，这个新飞燕号不同那前面两架
　　！（飞燕一号和飞燕二号！）
　　一道道恐怖的激光线打在博伽茹身上，关键是博伽茹现在还无法发现这激动模式速度。
　　“梦比优斯是吗？请必杀它！”科罗特说道。
　　这个时候未来变身梦比优斯奥特曼出来，不过他刚刚出现，马上见到了不可思议场面。
　　博伽茹这时倒下来了，身上已经如同千方百孔一样，而正好一分钟也到了，新代飞翼号的激动模式解除！
　　梦比优斯对着博加茹发射了梦比姆光线！
　　轰！博加茹被梦比优斯一击必杀。
　　梦比优斯正准备缓口气！一束光线朝梦比优斯的身体攻击过来！
　　轰！轰！梦比优斯被击倒在地。正是之前出现过的基路伯。
　　注册代号是，基路伯！”
　　基路伯是宇宙凶险怪兽，它能够利用三大强力武器攻击对手，对远距离的敌人从口中吐出火球。
　　“梦比优斯！快变回人间体！基路伯我来解决！”卡密拉喊道。
　　“卡密拉姐姐！我……我可以的！”梦比优斯说
　　道。但是他现在起都起不来了！
　　“快！梦比优斯！未来！快变回人间体！不要跟我倔！知道吗！”虽然是问句，但语气十分严厉！
　　“未来，你先休息！我过一会再来治疗你！”卡密拉说道。
　　“谢……谢谢卡密拉姐姐！”梦比优斯说道。然后唰的一道光芒，梦比优斯就变回了未来，躺在安全的地方。（没办法，未来已经受了严重的伤！）
　　基路伯是宇宙凶险怪兽，它能够利用三大强力武器攻击对手，对远距离的敌人从口中吐出火
　　球。
　　对近距离的敌人使用长长的尾巴攻击，对极近距离的敌人则使用头顶的大角来攻击。
　　原著中它被博伽茹从宇宙召唤到地球的宇宙凶险怪兽，以长而强有力的尾巴和连续发射的高速火球破坏街道。
　　但是这个基路伯是早先就被博加茹召唤到地球的。
　　三道金色光线，直接把基路伯的角和耳朵打破了，一下子变成了聋子的基路伯大吼大叫，暴怒起来了。
　　“卡密拉，趁现在！结果它！”新城喊道。新城驾驶着飞燕
　　二号前来支援了。
　　卡密拉光离子射线！一击必杀基路伯！
　　“总算胜利了！”宗方和新城说道。
　　我来到未来身边，使用卡密拉治疗光线治疗未来。
　　“未来好些了吗？”我问日比野未来道。
　　“雨岚姐姐！我好些了！”未来回答道。
　　“大古，你和我变成迪迦和卡密拉打开时空壁。送未来回去！”我说道。
　　“好的！”大古看着我温柔的说。
　　“雨岚姐姐，你和大古
　　哥哥是恋人吗？”未来天真无邪的问道。
　　“呃！这个……这个……你别管！”我故作凶态！但是脸上却是不知怎的一红。
　　。
　　(月日到月日)

第32章 恐龙们的星球
　　这天，胜利队接到恐龙生物研究中心的报告，说他们发现了一只大约距今一亿三千五百万年到六千五百万年前的白垩纪时期的恐龙，可以证明为塔伯特的恐龙非常相似。
　　大古和崛井驾驶夏洛客车带着崛井来到恐龙生物研究中心进行调查。
　　在调查中，一位研究员让他们参观了那只特殊的恐龙，它身体巨大，而且还结着冰，更让人出乎意料的是它竟然做过生化电子手术，是一只生化电子恐龙。“在那么遥远的时代会有谁给它做这种手术呢？”崛井疑惑道。
　　大古也百思不得其解，就在这时，居间慧突然用通讯器告诉他们总部出现异常，整个基地被电磁波所笼罩，让他们赶快回去。
　　此时，基地的所有用电脑控制的装置全都不能用了，接着，地球外一个宇宙飞船出现在屏幕上，道:“人类你们听好了，我们是那加人，我们那加人曾经统治过地球，这只丸迫奈扎就是最好的证明，如果你们不服从我们那加人，我会让你们后悔的。”
　　大家被这个突如其来的威胁震住了，这到底是这么回事，没有人知道，
　　当那加人说完后系统又突然之间恢复了。
　　另一边，大古与崛井见此情况也只好向那位研究员匆匆告别后上了夏洛客车。
　　然而，就在这时，一个人悄悄上前打开了生化电子恐龙的开关，生化电子恐龙复活了，刚刚上车的大古突然检查到从那只恐龙身上发现了出大量的能源反应，两人又下车往回走，想看看到底发生了什么事。
　　正当他们走过隧道时，被一个突然冒出来的女孩儿所袭击。
　　“你是谁？”大古问道。
　　女
　　孩没有回答而是再次扑了上来，情急之下，崛井举起胜利海帕枪向她放射了迷昏烟雾，女孩儿昏倒在地。
　　“恐龙复活啦？”大古看着复活的生化电子恐龙道。
　　与此同时，留在基地的居间慧与其他队员也从屏幕里看到了这只复活的生化电子恐龙。
　　主屏幕突然出现了泽井总监的身影，泽井总监说道:“胜利队众人马上赶去现场，一定要解决那加人的事，这件事已经引起了其他参议会员的重点关注了。”
　　“明白了。对这样的事我们
　　很抱歉，不过我们会尽快解决。”居间慧说道，居间慧也知道事情的严重。居间慧说道:“丽娜你驾驶一号机。新城驾驶二号机和宗方副队长立即赶到现场。”
　　“明白。”三人答道。
　　当野瑞要做到电脑前的时候，居间惠突然道：“野瑞队员，这个时候你敢一个人留在这里吗？”
　　野瑞起初还没反应过来，先是一愣，反应过来后欣喜道：“明白！”
　　由于女孩儿身手不凡，看样子不属于人类。大古说道:“我们把这个女孩送到古代
　　生物研究所吧！”
　　崛井点点头表示附议。
　　于是大古与崛井决定把女孩儿送到了古代生物研究所进行研究。
　　丽娜等人也赶到现场对生化电子恐龙发起进攻。
　　当新城准备用德克萨斯光束轰他的时候，丸迫奈扎仿佛感应到危险似的，转身，胸口打来，射出了大量的光弹。
　　“可恶！在几千万年以前，就有这么发达的科技啦？”
　　当丸迫奈扎走到一个村庄前的时候，突然停了下来，而指挥室也响起了那
　　加人的声音：“我决定给你们一次机会，如果一个小时后你们还不投降的话，丸迫奈扎将会再次发动攻击，直到将所有人类消灭为止！”
　　“趁现在，在怪兽的四周布上红外线自动地雷！”指挥室里的居间惠道。
　　“用德克萨斯光束怎么样？”新城问道。
　　“等等！为了安全起见，先扫描一下怪兽的体内。”
　　“队长，我和崛井队员发现一个拥有超人能力的少女。”大古用通讯器汇报道。
　　“超人能力？”居间惠疑惑
　　道。
　　此时，正在古代生物研究所的大古、崛井与真由美对那个神秘女孩儿进行研究。崛井让真由美给她做全身检查，然后崛井就和大古转向一边。
　　真由美在检查中发现了那个女孩儿长着一双可怕的利爪，三人惊愕不已。
　　崛井把这事跟总部的居间慧汇报了。
　　居间慧问道:“崛井，对于这次事有什么看法。”
　　崛井推测道:“据说在六千五百万年前，一种名为布鲁母的在地球中呈粘稠液状的岩石喷到地球表面后引
　　起地球上的生态环境起了很大变化，从而导致恐龙的绝迹，说不定那时侯有一部分恐龙躲过了那场浩劫活了下来，比方说有一部分被UF带走，在宇宙的某个地方被进化。”
　　现场，胜利队众人采取了居间慧的做法，丽娜用扫描光线把丸泊奈扎的身体构造扫描了出来，并把扫描图传到了电脑里，大家从扫描图里看到丸泊奈扎已经完全被改造成了一只生化电子恐龙，更值得注意的是在它的胸前有一个奇怪的东西。
　　“不会错的，这一定是中子弹。”崛井道：“这么大
　　一颗中子弹，万一爆炸的话最后地球一半的生物将遭到毁灭。”
　　正当两人把注意力集中在丸泊奈扎时，那个女孩儿悄悄醒了，突然之间抓住了真由美，并对他们说道:“那加人是宇宙之神，是他们创造了我们恐龙人的。”
　　“恐龙人？”
　　“对，他们说是为了清除地球上的生物，而不是毁灭地球的。”那少女道。
　　“等等，你说的那个怪兽叫丸迫……”崛井问道。
　　“丸迫奈扎！”少女道。
　　“对，
　　他在什么地方？”崛井问道。少女就朝天空一指，崛井趁机冲了过去，少女一惊，将真由美望崛井推去：“不要过来。”
　　大古见少女跑了出去连忙追了上去。
　　“等等！你们一定被那加人给骗了！”大古喊道。听到大古的话，少女果然停了下来。
　　“他们一开始就打算毁灭地球……”
　　大古的话还没说完，就被少女打断了：“住口，那加人是宇宙之神，就是他们使我们进化的。”
　　“那为什么他们要在恐龙身上安装
　　中子弹，这样你们也会被害死的。”
　　“我不相信，这一定是你们编出来的谎言。”
　　“不，这是事实。”大古道：“你不认为被改造成那样的生化电子恐龙并安装中子弹，很可怜吗？”听了大古的话，少女沉默了起来。
　　“别被骗了，伊舞！人类都是些花言巧语的家伙，别相信他们。”突然一个研究员走过来道。
　　“阿达姆。”少女道。
　　“你又是谁？”
　　“我是阿达姆，是那加人成功进化的第一个
　　恐龙人。”说完，他便对大古发起了攻击：“尽然知道秘密就只有死路一条。”
　　伊舞却已因大古的话所动摇，阿达姆气愤至及，跑出来想控制丸泊奈扎，可这只丸泊奈扎却是由伊舞所控制的，阿达姆根本控制不了它。
　　这时，他想起了另一只丸泊奈扎，原来这只丸泊奈扎只是丸泊奈扎号，还有一只丸泊奈扎号，它才是由阿达姆所控制的，阿达姆让它也复活了。
　　当新城与宗方看到又出现了一只生化电子恐龙后，立刻再次驾驶二号进行战斗。
　　在战斗中，大家发现这只丸泊奈扎号与丸泊奈扎号一样，胸前也有一颗中子弹。
　　崛井立刻说道:“千万不要让这两只怪兽碰到一起，如果让两只怪兽体内的两种物质碰到一起发正生用之后，中子就会飞出来，到时候地球上所有的生物都会被毁灭的。”
　　于是，宗方立刻说道“不要刺激怪兽胸前的中子弹，用二号机上的德克萨斯光术对准怪兽的脚部发射。”
　　“阿达姆，试着相信人类，和他们谈一谈好吗？”伊舞对阿达姆劝说道。
　　“你怎么还执迷不悟呢？为了恐龙家族能够再次生活在这颗星球上，战争已经开始了。”阿达姆道。
　　“住手。”大古一把抓住了阿达姆，而阿达姆也再次攻击大古。
　　当阿达姆一抓对着大古抓去的时候，伊舞突然挡到大古身前，被阿达姆打中，摔下平台，情急之下，大古也跟着跳下去，大古拿出神光棒变成迪迦。然后接住伊舞把她带回平台。
　　“丸迫奈扎二号已经不受我控制，那加人在宇宙操控他。”
　　迪迦向阿达姆点
　　点头。然后一个前空翻来到丸泊奈扎号面前与之进行搏斗，并阻止它与丸泊奈扎号碰到一起。
　　迪迦一脚踢到丸迫奈扎的小腿上，然后又一个侧身踢踢到他的脑袋了，丸迫奈扎一手向迪迦挥去，迪迦后退一步躲了过去，猛的抓住他的脑袋，膝盖就不断顶到他的身上，丸迫奈扎胸口中子弹两边突然打开，大量地光弹直接将迪迦给打飞了出去，压倒了一栋大楼。见光弹再次打来，迪迦迅速双手交叉变成了月神型，一跃躲了过去，一个空翻来到丸迫奈扎身后，迅速两记手刀劈到丸迫奈扎
　　背部，低头躲过丸迫奈扎的一击，迅速飞起一脚踢到他的头部将他踢到在地。当迪迦想要继续攻击的时候，突然，几颗光弹打到了迪迦的被将其打到在地，而丸迫奈扎一号也慢慢走来。
　　“看来还是要本少爷出马了。”一个大楼上，一个男子说道。说完，那男子召唤出一个红蓝相间的眼镜，戴到了眼睛上：“赛罗！”
　　光芒一闪，赛罗在空中使出了赛罗飞踢，一脚将丸迫奈扎一号踢到在地，半跪到地面上道：“让你们久等了！”
　　“赛罗！”已经来
　　到现场的卡蜜拉见到赛罗惊讶道。
　　赛罗一个回旋踢踢到丸迫奈扎一号身上，让后迅速几拳轰到他身上，当赛罗一拳带着火焰想要将他打倒在地的时候，崛井突然喊道：“赛罗！那是中子弹，万一爆炸的话整个地球的生物都会遭到毁灭。”
　　“什么？”赛罗一惊，而丸迫奈扎一号趁赛罗失神的时候放出光弹将他打飞了出去。
　　“可恶！”赛罗迅速站了起来，冲了过去，往左手上的手镯一拍，光芒一闪，变成了强力日冕型，一跃，一拳就打在他的头部
　　，然后一脚踢到他的头部，抓住他的头部连续几拳轰了上去，最后一跃，一膝盖就顶到了他的头部将他打倒在地。
　　“强力日冕，赛罗！”卡蜜拉看着正在战斗中的赛罗呢喃道。
　　赛罗一跃，一脚带着熊熊火焰就将他踢飞了出去。胸口计时器光芒一闪变回了普通形态。迪迦迅速举起右手凝聚能量而身体也变回了额复合型，迪迦一拳打出，光芒轰到了丸迫奈扎一号和丸迫奈扎二号的脚下，两只怪兽缓缓地下陷，迪迦一跃，直接抓住了两颗飞出来的中子弹，而赛罗双手
　　虚按头部双冰斧，猛的向前伸，两把冰斧脱离头部来到身前，赛罗一脚飞起，两把冰斧打在了两只丸迫奈扎身上，发出了巨大的爆炸。
　　“还是这么强啊！赛罗！”卡蜜拉缓缓说道。
　　赛罗朝卡密拉点了点头，飞到了宇宙，迪迦将两颗中子弹朝那加人的飞船扔去，发出了哉佩利敖光线，而赛罗也发出了集束光线将那加人消灭。
　　大古变回人回到平台上后，阿达姆扶着伊舞说道:“谢谢你迪迦奥特曼，我们已经想通了。我们会在宇宙中重新寻找能够让
　　我们恐龙人生活的地方。”
　　大古说道:“我们可以在地球找一个地方让你们继续生活，与人类一起生存。”
　　阿达姆摇摇头说道:“我们曾想毁掉地球上的生物，不配再生活在这个星球上。”说完两人坐着太空船走了。
　　大古高兴地向他们招手告别，阿达姆与伊舞走了，他们使人们明白了一个道理，地球是大家的，它不仅属于我们人类，也属于地球上的所有动物，我们应该共同拥有这个地球，共同拥有这个生存的家园。
　　。
　　(月日到月日)

第33章 危机！小心啊！卡密拉
　　刚刚解决了那加人，众人准备回总部的时候。
　　突然，天空中开了一扇门，居间慧称它为地狱之门，整个城市笼罩在一片黑暗里。
　　“恶魔就是迪迦奥特曼！”大屏幕里，那个预言家说道。
　　而基里艾洛德神正从地狱之门准备登陆地球。大古变身迪迦进入隧道对战基里艾洛德神。（而所谓的基里艾洛德神其实就是一个最强壮的基里艾洛德人吞噬了其他基里艾洛德人，而形成的基里艾洛德神）
　　“迪迦奥特曼是真正的恶魔吗？
　　”
　　“恶魔！恶魔！”
　　“恶魔！恶魔！”
　　在场除了居间惠和丽娜等胜利队队员外所有的人都喊道。
　　“难道迪迦对付不了他？”居间惠担心道。与此同时，新城驾驶着一号机、崛井驾驶着二号机带着宗方赶到了现场。
　　“副队长，阻止那扇门打开，那是地狱之门，打来了他们就会发动进攻！”夏洛克车里，居间惠用对讲器向胜利飞燕二号里的副队长宗方道。
　　“很高兴，你终于归队了。”宗方道：
　　“崛井！”
　　“明白！”说完，崛井便对地狱之门发起了攻击。
　　隧道里，大古与基里艾洛德人战斗着，这时，隧道口一个人跑了过来。
　　“还真热闹啊！”这个男子，正是诸星真。真伸出手，奥特赛罗手镯出现在手腕上，在光芒闪烁中奥特赛罗眼镜便出现了，真伸手握住奥特赛罗眼镜折叠成手枪加入了战斗。
　　“真？”大古疑惑道。
　　“又见面了啊！大古！”真笑道：“一起干掉他们吧！”
　　“大古
　　！”
　　“大古队员！”
　　这时，两个身影举着枪跑了过来，当他们来到进前，发现正是卡蜜拉和卡嘉莉。
　　“大古，你没事吧？”卡蜜拉担心道。
　　“没事！不用担心！”大古道。
　　“你是？”卡嘉莉看着身旁的真问道。
　　“本少爷的名字的真，诸星真！”真道。
　　听到真的话，卡蜜拉一惊猛的回过头来，温柔的笑道：“很久不见了，赛罗！”
　　“原来他是赛罗奥特曼！
　　”卡嘉莉看着真惊讶道。
　　真转身看着卡蜜拉道：“我们认识吗？”
　　“呃？”听到真的话，卡蜜拉明显愣了一下。
　　“好了，感人的叙旧到此结束吧！”大古道：“一起解决基里艾洛德神吧！”
　　“好！”说完，战斗再次打向了。不一会儿众人抬头，发现地狱之门已经全部打开。
　　“该本少爷出马了！”真向前几步，松开手，右手的手枪在一阵光芒后变回了奥特赛罗眼镜，真伸手握住了奥特赛罗眼镜戴到眼睛上：“
　　赛罗！”
　　大量的红蓝光带将真包裹住缓缓变大，最后，光芒凝聚成一个身影，那身影一脚带着熊熊火焰直接踢到了地狱之门上，这道身影正是赛罗。
　　“胆敢违抗我们基里艾洛德神的人，就得接受严酷的惩罚。”说完，那个预言家便发出能量球向赛罗打去，赛罗迅速一个后翻身躲了过去，而基里艾洛德神也变大，战斗一触即发！
　　战场上，赛罗看着出现在自己身前的基里艾洛德神，拍了拍肩膀摆出战斗姿势道：“看来不打是不行了，那么，接招！
　　”说完，赛罗便猛的冲了过去。而基里艾洛德神也摆出战斗姿势迎了上去。两人同时飞起一脚踢去，身形交错，赛罗伸手握住基里艾洛德神打来的两拳，发力推开基里艾洛德神的人，基里艾洛德神再次一拳打来，赛罗伸手握住，一拳打到他的腹部，手一甩将基里艾洛德神摔倒在地，再一记扫堂腿踢去，基里艾洛德神见势不妙，迅速就地一滚躲了过去，赛罗再次冲了上去，顺势一跃，在空中一个转身一记回旋踢就踢了过去，基里艾洛德神低头躲过，也飞起一脚踢去，赛罗抬腿挡住这一击，向前小跳
　　一步一脚踢到基里艾洛德神的胸口上将他踢得倒飞了出去，压倒了一栋大楼。
　　基里艾洛德神站起，双手交叉与胸前，双手出现墨绿色的光芒，慢慢向两边张开，而同时，基里艾洛德神的身体也发生了巨大的变化，全身肌肉暴涨，手腕上长出了两把镰刀仿佛变得更强了。
　　“终于使出绝招了吗？”赛罗一手拍到左手上的帕拉奇手镯上，手镯光芒一闪，赛罗左手出现了奥特赛罗标枪，全身也变成了银红双色，正是强力日冕型，右手接过奥特赛罗标枪，左手握拳竖着：
　　“但这是没用的！”说完，赛罗便冲了过去，一个转身，右手上的奥特赛罗标枪与基里艾洛德神手腕上的镰刀划过，赛罗挥动着奥特赛罗标枪连续挡住基里艾洛德神的三次攻击，抓准一个时机，转身奥特赛罗标枪划到基里艾洛德神腹部将其逼退一步，再迅速一转，由下往上从基里艾洛德神身上划过，将他逼退好几步。基里艾洛德神双手再次出现墨绿色的光芒一挥，身后便长出了一对翅膀飞了起来。
　　“休想逃走！”赛罗怒吼一声，一手拍到帕拉奇手镯上，光芒一闪便追了上去。
　　天空中，已经变成月神奇迹型的赛罗和空中形态的迪迦还有新月骑士形态右手虚按头部的冰斧，猛的移到身前，右手回收左手向前一指：“奇迹赛罗头镖！”
　　两把冰斧脱离赛罗头部在空中分成把冰斧对着天空中的基里艾洛德神切割而去。
　　在空中受到赛罗攻击的基里艾洛德神直接摔到地狱之门前，而赛罗也回到地面上，左手平伸，右手撑着地面，把冰斧也回到赛罗头部，胸前计时器一闪，便变回了普通形态。
　　古有三英战吕布，今
　　有赛罗，迪迦，卡密拉三英战基里艾洛德神。
　　摔倒在地狱之门前的基里艾洛德人迅速站起，地狱之门里顿时冒出大量的黑雾。
　　“什么？”赛罗一惊，黑雾打到赛罗身上直接将他打倒在地，很快，黑雾就将赛罗所在的位置笼罩在黑雾中：“混蛋！”
　　“赛罗消失在黑暗中了。”新城道。
　　“黑暗？要用光。”居间惠迅速拿起通讯器：“副队长，给赛罗光！”
　　“明白！”说完，胜利飞燕一号和胜利飞燕二号便降落，
　　开启了灯光。
　　“这些光不够啊！”丽娜开着夏洛克车也开启了车灯。
　　“这些光还不够！”居间惠再次拿起通讯器道：“野瑞，把这一段的线路连接到电视台。”很快，大屏幕上便出现了居间惠。
　　“各位，我是P胜利队队长居间惠，大家，赶快醒一醒吧！那些自称为天使的人，他们才是恶魔，奥特曼们一直拼着性命保护着我们，这次他们遇到危险有我们来保护他们，我恳求大家，给赛罗光，把光给赛罗！”居间惠的话音刚落，周围便出现了大量
　　的开着车灯汽车，大量拿着手电筒，荧光棒等会发光的东西的人跑了过来：“赛罗！”“站起来！”
　　突然，周围楼房光芒大作，把四周照得像白天一样明亮。
　　“哇！”指挥室里的野瑞惊讶道：“地区的电压，突然极速上升，到底是谁会做这样的事情呢？”
　　“呵呵！这是……人类的光！”随着人类的呼喊，赛罗左手上的帕拉奇手镯发出耀眼的光芒，赛罗轻笑一声，擦了擦鼻子，猛地转身，左手上的帕拉奇手镯散发的耀眼光芒将赛罗包裹住，光芒
　　散去，身穿帕拉奇铠甲的赛罗便站在那里。
　　基里艾洛德神一跃来到赛罗身前，带着墨绿色光芒的手一挥收起了身后的翅膀，再次摆出战斗姿势，赛罗也摆出战斗姿势冲了过去。赛罗用手中的剑挡住基里艾洛德神的两把镰刀，一挥，直接将两把镰刀劈断，一剑朝基里艾洛德人刺去，基里艾洛德神侧身躲了过去，迅速一剑朝赛罗踢去，赛罗抬起左手挡住基里艾洛德神的这一脚，低身躲过基里艾洛德神的一拳，迅速起身一脚踢到他的胸前将其逼退，然后乘胜追击，身形一跃，一脚带着
　　熊熊火焰将基里艾洛德神踢倒在地。看着基里艾洛德神慢慢地站起来，赛罗的剑虚放在左手上，剑散发出耀眼的蓝色光芒，变成一把巨剑，赛罗一挥，直接轰到基里艾洛德神身上将其打飞了出去。被打飞的基里艾洛德神撞到地狱之门上使地狱之门的门关上，赛罗双手交叉，猛地张开，身上的铠甲解开在空中组装成帕拉奇之弓，赛罗慢慢拉开帕拉奇之弓开始凝聚能量，由于周围有着大量的光芒所以赛罗这次凝聚能量不像当初对付贝利亚一样费时间，不一会儿就凝聚好了能量，手一松，帕拉奇光矢便
　　往基里艾洛德神冲去，迪迦奥特曼和卡密拉也用哉敖光线，三奥的光线直接贯穿了基里艾洛德神和地狱之门，发生了巨大的爆炸，而帕拉奇之弓也变回帕拉奇手镯重新佩戴在赛罗的手腕上。
　　“胜利了！我们胜利了！好样的赛罗、迪迦、卡密拉！谢谢你们！我们终于获得了光！”居间惠欣慰的笑道。
　　(月日到月日)

第34章 你真的要离开吗？赛罗与怪兽西拉
　　“你真的要离开这个里吗？”我站在赛罗的肩膀上，对着赛罗问道。
　　“既然那么不舍，为什么非要现在就离开呢？反正你现在什么时候都能回去。”清晰的感受到赛罗心中的不舍，我说道。
　　“有时候，分别是必须的。”赛罗此时看着地面上的众人，脸上全是不舍，毕竟，这里的人们，也和他一起经历了好几次激烈的战斗，说不在乎那是假的。
　　只是，他还有着亲人和朋友在另一个世界等着他，他必须得回去。
　　迪迦，卡
　　密拉，有时间可以邀请你们去光之国吗？
　　“好了，得离开了。”身上，传奇铠甲绽放光芒，赛罗的身形缓缓升到空中，俯视着地面上的众人。
　　“很高兴认识你们，如果有机会的话，希望还能再见！”一道熟悉的声音在所有人的心间响起，令他们惊疑的看向赛罗。
　　来自另一个世界，那么，现在，是要回去了吧？
　　一时间，几人，包括大古，都在不断的大喊着，希望赛罗能够听到，挽留下来。
　　“别过了，大家。”
　　赛罗看着越来越远的地面，的众人逐渐变得渺小，直到彻底看不到，狠下心别过头，看向周围白茫茫的环境，缓缓举起了右手。
　　赛罗奥特曼离开了迪迦世界，众人恋恋不舍的在地上喊着赛罗，褚星真。
　　………………分割线……………………
　　迪迦宇宙——地球，日本北海道。
　　又有什么事情吗？”看到两架战机，大古立刻停下来脚步，疑惑的想道。
　　紧接着，身形在无人看到的角落里化作一道光飞离原地，大古和
　　我一起向着飞燕战机追去。
　　很快，在我和大古的视线里，前方出现了一道巨大的身影，长得很像一只鹦鹉，却全身呈现暗淡的灰色，残破的翅膀以及稀疏的羽毛，这可能是大古见过的最凄惨的怪兽了。
　　“它体内的生机灭绝，快要撑不住了。”旁边的我看着怪鸟，略有些惋惜的说道。
　　“西拉……你何必呢？”以前我还是李锋时，
　　常常看到这一集时，心里真的很难受。
　　大古没有回应，在他的感应中，这只怪鸟的
　　身体结构，原本应该只是一只普通的的鸟类，只是因为体内有着一种奇怪的气体，致使它发生了变异。
　　但即便是这样，气体同样无时无刻不在摧毁着它的身体结构，就像我说的它即将要死，离死不远了，支撑到现在还没有死，只不过是因为一个执念坚持到了现在罢了。
　　“雨岚队员，这只怪兽你知道是什么吗？”大古问道。
　　“它叫西拉！是一只善良的怪兽！”我流着泪说道。
　　“这是，西拉！”脑海中思索着，我立刻想到了曾经
　　看过迪迦里面的一集，因为让她（确切的说是以前的那个他）记忆太过深刻，所以立刻想了起来。
　　“这是到了西拉要消灭达尔滋气体的剧情么？”看着前方那越来越近的军事基地，我不由的想道。
　　天空上，西拉不断的悲鸣着，顶着胜利队的攻击坠落在山林间，身上被胜利队的激光不断的击打在身上却毫无所动，眼中，只有那个军事基地，或者说是其中存放的达尔滋气体.........
　　在它的脑海里，一直回忆起当初在别墅里，主人被达尔
　　滋气体吞噬的一幕，驱使着它即使牺牲一切，也要销毁达尔滋气体。
　　胜利队不断的攻击着西拉，甚至是地面上还有新城操纵着战车在攻击西拉，只是精英级，并且还是虚弱无比的身躯，每遭受一下，对于西拉来说，都是一种折磨。
　　“别打了！别攻击了！住手啊！西拉！快跑啊！”我流着泪道。
　　西拉不断接近着军事基地，此时，大古看到这一幕，忍不住拿出神光棒想要变身来阻止西拉。
　　“大古，让它过去吧。”猛的，一股力量
　　阻止了它的变身，紧接着，令大古忍不住看向身后。
　　“雨岚队员？现在这只怪鸟该怎么办？”大古不解的问道。
　　大古看向我问道毕竟，是我阻止他变身对付这只怪鸟的。
　　“相信你应该也知道了这只怪鸟的来历吧。”我看向大古，缓缓说道。
　　“知道啊，它曾经是跟津博士家的一直鹦鹉，因为沾染了达尔滋气体发生了变异，导致成为了如今的模样可是，它现在却要去破坏达尔滋气体，那会造成更严重的后果！”
　　大古严肃的看向秦宇，指着西拉接近军事基地的身影说道，他以为我不知道西拉的目的。
　　“大古，它不是为了破坏达尔滋气体，而是想要销毁！”我看着大古，反驳道。
　　“销毁？”
　　“是的，西拉是想要销毁达尔滋气体。”我抬头，看向那道跌跌撞撞，嘴里都已经溢出献血的身躯，忍不住心疼的说道。
　　在二十年前，它亲眼见着小主人在达尔滋气体之中死去，它虽然在达尔滋气体的沾染下因为变异而存活了下来，但是目睹小主人
　　在达尔滋气体中死去的它，无论如何也不能容忍达尔滋气体的存在。
　　所以，原本二十年都沉睡在火山中等待死亡降临的它，感知到了达尔滋气体的气息，立刻飞离了火山，想要销毁达尔滋气体。
　　大古抬头看去，静下心来的他只看到西拉止不住的悲鸣，却依旧不管不顾的接近着军事基地，从秦宇口中听到了西拉的故事，大古也沉默了。
　　“呜~啾……啾”
　　西拉悲鸣着，接近到军事基地的面前，看着近在眼前的军事基地，西拉不断
　　的鸣叫着，心中的执念驱使着它，一定要毁灭达尔滋气体！
　　轰！
　　由于没有迪迦的干涉，西拉并没有到达原著中灯枯油尽的地步，还留有一点力量的它，毫不犹豫的发射出因为达尔滋气体而变异来的火焰攻击，击中了眼前的军事基地。
　　无情的火焰瞬间将前方的山丘毁灭，包括其中的一切，熊熊燃烧的大火将一切燃烧殆尽，罪恶源头的达尔滋气体也终于被曾经的受害者亲手覆灭。
　　“呜……啾啾……啾”
　　虚弱的悲
　　鸣着，看着达尔滋气体被亲手毁灭，心中的执念消散，西拉却再也撑不住虚弱的身躯，一头载到在大地之上。
　　“主人……”无力的趴倒在地面，西拉的眼眸越来越沉着，恍惚间，好似看到了那曾经的小主人。
　　就在这时，在场的所有人，包括胜利队，都看到了天地间，忽然间出现了一道七彩色的光柱，那熟悉的情景，让他们忍不住兴奋起来。
　　“卡密拉奥特曼！她还在！”掘进忍不住大声喊道。
　　其他人也是一脸高兴！一直以来，
　　卡密拉不光保护着地球，保护着人类！还战胜了各种各样的强敌。
　　“不过，卡密拉这是要做什么？”紧接着，新城有些疑惑的说道，看着卡密拉缓缓走到西拉面前。
　　“她……她是想要，救西拉吗？”丽娜却突然间说道，他们都知道西拉的过去，只不过，迫于命令，他们不得不与西拉战斗。
　　随着丽娜的话语，众人看去，卡密拉来到了西拉的面前，伸出手，散发出一道柔和的光芒进入了西拉的体内。
　　治愈的光粒子在西拉体内，将
　　所有被达尔滋气体所造成的伤害都消灭的一干二净。
　　随着伤势被治愈，西拉的身躯开始发生了变化，暗淡稀疏的羽毛缓缓化作洁白丰满的模样，死气沉沉的身躯重新散发出生机，禁闭着的眼眸也重新睁开。
　　站起身来，看向眼前的巨人，西拉感激的鸣叫着，亲昵的蹭了蹭卡密拉，紧接着，在所有人注视下，西拉的身形猛的张开了翅膀，飞向了天穹，直到进入了宇宙。
　　或许，只有无垠的宇宙，才是它最好的归宿吧。
　　不过，大古突
　　然间脸色有点怪异，对着我提醒道：“不过，你要小心点新城。”
　　“哈……新……新城？”我不解的道。
　　。
　　(月日到月日)

第35章 思念
　　“马上你回去就知道了。”大古忍着笑意道。
　　很快，我带着不解，回到基地，来到久违的胜利队指挥室，刷卡打开了指挥室的大门，缓缓走了进去。
　　不过，当新城满脸寒霜的走到他面前，将她拉出指挥室，“我喜欢你！你能接受我吗？还是你喜欢的是大古？还是那个叫褚星真的小子？我能有公平竞争的机会吗？”
　　“那……那个新城……别这样！好不好？”我结巴的说道。
　　“那你到底喜欢谁？你说啊！”新城暴虐道。
　　“我不喜欢你！从前，现在和将来！你别这样！以后一定会遇到喜欢你的那一个！”我纠结道。
　　看着新城这个样子，我突然后悔跟大古回到基地了……（应该休息几天再回总部的啊！）
　　……………………分割线……………………
　　离基地最近的市区中，已经是我回到基地的第二天，而我此时，正陪着真由美和丽娜散步在市区享受着重逢后难得的温馨时光。
　　不过，似乎是被诅咒了一般，我和真由美还有丽娜在一
　　起时，总会有一些事端出现，这一次也不例外。
　　我就看到，上空那原本一片晴朗的天空猛的被黑雾遮蔽，转眼间，原本的白天便化作了一片黑夜。
　　要不是在其中没有佐迦飞翔，以及其中那不算强大的气息，我都差点以为加坦杰厄提前出世了呢。
　　她已经想到了有关的剧情，这应该是吸血蝙蝠休拉诺斯出现的场景，接下来应该是大古前来收拾这家伙吧。
　　话说她昨天也没有听到有关吸血鬼的消息啊，怎么今天就出来了。
　　两人缓缓走到旁边，找了一个隐蔽的地方待下，就看到一道巨大的身影突然出现在市区中，类似蝙蝠等我模样，猩红的眼眸，正是休拉诺斯。
　　“这是吸血鬼？”真由美惊奇的看着出现的休拉诺斯，满脸惊讶的说道。
　　“好强大的黑暗能量！雨岚姐！需要叫支援吗？”这是丽娜。
　　“不用了！交给大古！”我低声在丽娜的耳边说道。
　　“应该是古代的吸血蝙蝠变异而来的吧。”我看着休拉诺斯回答道，在我念力的感知下，对方
　　有着精英巅峰的实力，可谓是强大得一匹。
　　“吼！迪迦！你出来！”
　　振奋的吼叫着，休拉诺斯展开了破坏，巨大的身躯肆无忌惮的行走在化作黑夜的市区之中，直到胜利队的飞机从后方飞来，与休拉诺斯展开了战斗。
　　只不过，实力的差距让胜利队频频出现危机，但即使这样，也迟迟不见迪迦出现，好似已经消散了一般。
　　我忍不住用念力感应了一下，才发现大古此时正和露西亚，掘井坐在一个飞机内，所以根本无法变身。
　　靠，这不是坑人嘛！我忍不住心中骂道。
　　无奈之下，我只得对丽娜小声说道：“大古现在和掘井，露西亚在一个战机里，不能变身战斗了！现在我上！你把真由美带到安全地带。”
　　“好的，雨岚姐姐！”丽娜答道。
　　我对真由美道：“现在出现了怪兽！我现在去迎战！真由美，你和丽娜去安全地方，协助丽娜一起疏散群众。”
　　拐过街角，进入死胡同后，我喊道：“卡密拉！”
　　变成卡密拉迎战吸血
　　蝙蝠休拉诺斯
　　没有任何的意外，卡密拉的力量，根本不是一只小小的吸血蝙蝠能够抵挡的，恐怖的巨力一瞬间就将休拉诺斯击飞，砸在了远处的大厦墙壁上。
　　“快看！是卡密拉！卡密拉奥特曼出现了！”掘井喊道。
　　“迪迦为什么没有来？让卡密拉一个人面对敌人，这是男朋友该干的事吗？”这是酸酸的新城。
　　说真的新城非常羡慕迪迦！因为李雨岚队员说，三千万年前卡密拉是迪迦的女朋友，他们是恋人。
　　新
　　城常常想：“唉！李雨岚啊！我何时才能走进你的心里？”
　　而和露西亚，掘井在一个战机上的大古，“我太难了！”身边有人！不能变身迪迦啊！“我真是太难了！”
　　“快！宗方，大古！一起支援卡密拉！”这是居间惠！
　　为了速战速决！卡密拉一上来就是七彩的辉煌女武神形态！出了全力！卡密拉七彩奇迹射线！卡密拉使出自己的必杀技一击必杀！刹那间将休拉诺斯毁灭殆尽。
　　“好了，收队。”指挥室，宗方轻松的说道，没
　　有什么伤亡，这是最大的幸事。
　　“明白。”众人回答道。
　　……………………分割线……………………
　　清晨的太阳刚刚升起，一个结束了晨练的男子跑到；呃自家门口停下脚步拿起脖子上的毛巾擦了擦汗。而后拿起门前的牛奶准备补充一下消耗的能量。
　　刚刚举起手中的牛奶却听到“啪！”的一声，那个男子手中的杯子落在了地上，牛奶和玻璃碎片洒了一地。
　　男子呆滞的站在那里眼珠子都快瞪出来了，手指颤抖
　　的指着眼前那艘巨大的船只。
　　刚刚他只看到一道闪电划过而后那艘万吨巨轮就出现在了他的面前，在这个基本上只有几座小楼的小镇上这艘万吨巨轮显得无比的巨大。
　　于此同时在这艘巨轮出现的时候，内响起了刺耳的警报声。
　　“怎么了？”正在堡电话粥的秦宇听到警报声，连忙走过来向野瑞问道。
　　“地区发现强烈的时空波动，而且还在不断的加强中。”野瑞说着，屏幕上那股时空波的指数正在蹭蹭叫的往上窜，毫无下降的趋
　　势。
　　“要出大事了。”居间惠当即下令，胜利队赶忙出动前去调查，从天空往下望去这艘巨轮占据着小镇外一大片空地，跟它比起来小镇中其他建筑显得无比的渺小。
　　于此同时在这艘巨轮出现的时候，内响起了刺耳的警报声。
　　“怎么了？”正在堡电话粥的我（大古打来的，今天他休息！）听到警报声，连忙走过来向野瑞问道。
　　“地区发现强烈的时空波动，而且还在不断的加强中。”野瑞说着，屏幕上那股时空波的指数正在蹭
　　蹭叫的往上窜，毫无下降的趋势。
　　“要出大事了。雨岚队员，快！通知大古回基地！休假以后补给他！”
　　“雨岚，你果然选择大古那小子了吗？”新城神情恍惚的小声道。
　　如果我听到新城的话绝对会无语的！
　　居间惠当即下令，胜利队赶忙出动前去调查，从天空往下望去这艘巨轮占据着小镇外一大片空地，跟它比起来小镇中其他建筑显得无比的渺小。
　　“这个东西是海市蜃楼吗？”丽娜透过驾驶舱看着下面那艘
　　巨轮，表面上有一层好似水波的东西看上去十分的模糊。
　　“不是，有金属反应。”宗方看了看探测器发回的报告否定道。
　　“这么重的东西怎么可能无声息的运到这里呢？”掘井在司令室看着大屏幕上那艘长达百米的巨轮十分不解，这里虽然是沿海地区可是将这种重达万吨的巨轮运到这里是无比困难的，需要花费特别大的代价，谁会吃饱了没事干啊？
　　“找到了，”野瑞突然说着，语气快速的念了起来：“这艘米国籍的运输船赞波利斯号，根据记
　　录这艘船在七十年前就在百慕大三角失踪了啊！”
　　“天哪，看上去好像这艘船昨天还在海洋中航行一般啊！”崛井仔细看着图像中的这艘船，毫无一丝的锈迹，船身上的涂的油漆看起来还十分的新。
　　对比资料的结果加上研究部这边递交的关于那边是时空波剧烈变化的报告，引起了高度重视。
　　泽井总监亲自下达了命令，这台庞大的机器行动起来，警务局开始疏散小镇的居民，居民拖家带口在警务局的指引下向着镇外走去。
　　小镇
　　有数条道路和外面连接，一侧是往镇外疏散居民所开的汽车，另一侧却是印着标志的重型卡车不断的往镇子里面开去。
　　上面装载着人员和各种大型器械、仪器，小镇的居民一边有序的往镇外离去一边透过车窗玻璃好奇的看着之前只能在电视里面看到的武装直升机、重型坦克和携带着各种枪支武装人员。
　　医疗部开始在不远处搭建野战医院，后勤部运来了大批物资，武装部开始在小镇那艘巨轮的周围布设红外线式自动地雷...
　　胜利队几乎是全体
　　出动来到小镇这里，飞燕一二号号停在了临时建立的机场上。
　　小镇已经没有了居民只剩下了的人，多达百辆载着大口径重炮的重型坦克在指挥下顺着小镇的街道分成了三部分全都将炮口对准了巨轮方向。
　　宗方在不远处的指挥所外拿着望远镜凝视着那艘巨轮，上面好似水波的东西依旧还蒙在巨轮之上。巨轮已经出现了好几个小时可是却没有丝毫的变化。
　　“附近居民的避难工作已经完成。”丽娜跑过来汇报道。
　　“嗯！”宗方满意
　　的点点头，不过半个小时就完成了避难工作已经很不错了。
　　就在这时候出现了剧变，蔚蓝的天空中毫无征兆的出现了一个漩涡，黑色的漩涡迅速扩大瞬息就笼罩了千米的范围。好似天空出现了一个漏洞一般。
　　黑暗的漩涡之中突然辟出一道闪电打在了离丽娜和宗方不过百米外的路上，两人看过去不由得惊讶的长大了嘴，闪电劈在地上很快就消失了可是却留下了一个女孩不知措施的站在那里。
　　丽娜惊讶的捂住了嘴满脸的不敢置信，那个女孩不过十
　　几岁梳着两根马尾辫，手上提着一个黑色的提包身上穿着一身上世纪的校服，满脸的不安和惶恐的看着围上来的武装人员。
　　“你们是什么人啊？”女孩有些害怕的瑟缩了身子脚步不住的后退着。
　　“不要害怕。”丽娜走过来一摆手示意周围的人退下，人员退后了几步将手中的枪支放下来手指却依旧扣在扳机上。
　　“你叫什么名字啊？来自哪里？”丽娜弯下腰问道，女孩抬头望了丽娜一眼，眼中充满了恐惧。
　　丽娜问了半天也没有得
　　到女孩的回答，女孩紧紧的抱着手中的包，低着头一句话不说。
　　丽娜叹了一口气看向了宗方，宗方双手抱胸看了女孩半天只能和丽娜一起将其带回基地。
　　一路上女孩安静的坐在后面的座位上，瑟缩着身子好似一只受惊的猫咪一般，眼睛不时的看向外面脸色越来越差。
　　“这个女孩受到了很大的惊吓，想要她好好回答问题，我想还是选一个让她有安全感的人比较好。”宗方向着胜利队报告了这个女孩的事情。
　　“嗯！”崛井和新城
　　认同的点点头看着屏幕上那个清纯可爱的女孩，两人同时站起身来开口道：“我去！”
　　两人同时看向了对方眼中充满了敌意都冒出了电光，手指指着自己同时强调道：“我去！”
　　“啪啪！”就在这个时候旁边传来了几声拍掌声，两人转过头看去大古刚刚放下手，满脸笑容的指着自己：“我觉得我最合适。”
　　“切！”新城和崛井鄙视的看了一眼大古，一边的丽娜走过来低下头满脸和气的看着大古：“大古队员，你刚刚再说什么？你对得起我雨岚
　　姐吗？”
　　大古脸上得意的笑容瞬间消失了，脸色严肃的说道：“我是说我最不合适！”。
　　“你真是这么想的吗？这个女孩可是很可爱的呢？”丽娜笑的十分的和蔼，大古干笑着背后汗如雨下连连点头：“没错，没错！”
　　新城和崛井两个人还在争论着谁去，居间惠却开口了：“野瑞队员！”
　　“唉！”野瑞满脸愕然的抬起头而后兴奋的点头：“是！”
　　新城和崛井满脸不服气的坐了下来，虎视眈眈的看在野瑞一步
　　步离开了指挥室。
　　当我从外面执行任务回来的时候看到的就是脸上写着不爽两个字的新城和崛井坐在那里，眼神不善的盯着监控~画面里面的野瑞。
　　“这就是那个突然出现的女孩吗？”我深深的看了一眼那个女孩，并没有什么特别的。
　　“嗯，她手中拿着的包里只有几本上世纪、年代的使用的课本外就没什么了。”居间惠也是满脸_的不解和疑惑。
　　而这边，野瑞也开始询问起来了，打开电脑，还未开口对面女孩就开口了问道：
　　“你们把我带到这里来到到底是为什么啊？”
　　“唉！”野瑞一楞，“你们让我，让我回家好不好？”女孩语气中已经带着哭腔。
　　野瑞面对这个一副快哭出来样子的女孩有些手足无措连忙安慰道：“问完话后就马上送你回去。”
　　“我很害怕，这里到底是什么地方？告诉我！”女孩大声的问道，野瑞张了张嘴不知道该如何回答，两人的角色已经反了过来，野瑞反倒是像被审问的人一样。
　　指挥室内居间惠有些无奈的揉了揉额头，倔
　　和新城到是幸灾乐祸的看在手足无措的野瑞。
　　不过最终野瑞还是和女孩好好的进行了交流，女孩名字是手冢百合，竟然是在昭和纪年出生的。这也就意味着这个女孩跨越了半个世纪来到了这里，这个结论实在是太惊人了。
　　“她是穿越了时间从遥远的过去来到现在。”居间惠还是难以相信这一点，于是转头问问专门人员。
　　崛井开始向着新城卖弄起自己的学问：“如果这是真的那么这可是一大发现啊，这就像是浦岛太郎打开箱子就会变成老头一样
　　。”
　　“谁是浦岛太郎啊？”几乎每个人都是一脸的迷茫，不明白这是什么梗。”
　　。
　　(月日到月日)

第36章 时间界
　　总而言之，这个女孩很可能只是被某种力量将她送到了我们的时间...”崛井又想开始说话了却被进来的野瑞给打断了。
　　“队长，我想送那个女孩回家！”野瑞吞吞吐吐的说道。
　　居间惠看了野瑞一眼，展颜而笑：“可以！”
　　野瑞大喜：“谢谢队长！”
　　“话说经过这么长时间上世纪的建筑早就不存在了吧。”我摇了摇头说道，同时，看向野瑞的眼神里带着些其他的意味。
　　她当然知道，原著里，野瑞
　　喜欢上了这个女孩，只不过，因为时空界的关系，最后还是把女孩送了回去，而野瑞，也因此宣告第一次失恋。
　　“野瑞带她出去转转也好，这个基地实在是太压抑了不适合让放下紧张的心。”居间惠微笑着说道。
　　同时，时空界的小镇上，工作人员正在紧张的搭建着各种器械，而就在这个时候，时空的漩涡再次出现了天空之上，光芒一闪一道金色的闪电劈下，竟然出现了一个庞大的怪兽。
　　不过那个怪兽只是吼叫了几声刷了一下存在感就消失不见
　　了。
　　宗方放下望远镜急切的报告：“队长，有怪兽出现。”
　　怪兽虽然出现的时间很短可是依旧被拍下了清晰的照片，怪兽好像那种黑白照片一般浓墨淡彩清晰可见。
　　“这次是将怪兽传送过来了吗？”新城一看探测器传来的讯息顿时大惊：“我的天，这怎么可能？”
　　“怎么了？”我走过一看顿时大惊，那里的时空波动本来已经够高的了，可是现在却再次上升了数十倍之高，简直就像一个时空黑洞在那里一样。
　　“分布在全世界各地所有神秘地区的磁场全都集中到樱丘那边去了。”新城语气无比的惊讶。
　　“时.间.界！”我一个字一个字的吐出这三个字。
　　“时间界？”
　　它们的力量集合在一起就形成了一个时空界。时空界里面的时间和空间都是错乱的，这也就可以说明为什么会有那个女孩和那艘巨轮的出现，绝对是那个怪兽将这些力量聚集起来，形成了足以穿越时空的时空界。”
　　“百慕大、狮子鼻树海等，这些分布在世界各地的次元
　　壁垒薄弱的地方，拥有扭曲时间和空间的力量，以穿越时空的时空界。”我解释道，看过原著，再加上自己卡密拉辉煌女武神形态本身就掌握着时空法则得了力量，可以说在场的没人要比她更了解了。
　　“绝不能放任着时间界，否则地球的时间就完全错乱了。其他的不说如果将人类历史上一些改变了人类进程的人传过来，或者将我们这里的人呢传送到过去，那么人类的历史绝对会大乱的。”崛井脸色十分的严峻。
　　“有办法破坏那个时间界吗？”居间惠也意识到了
　　事情的严重性赶忙问道。
　　“时间界是一个十分精密和严谨的东西，因此容不得一点错误的出现。如果使用玛格纳斯号、克拉法斯号发射反磁力和放射性反重力波，两者互相作用产生反时空界能量，就可以对时空造成扰乱，从而使得时空界崩溃。”掘进说道。
　　而在现场，宗方也再次传来了一些不好的消息。
　　时空界的情况愈加严重，一架架各个时代的飞机传送而出，甚至，更加严重的是，在现场的工作人员都已经陆续有人被时空界的能量波及！
　　为了尽快遏制时间界，不过十几分钟的时间，三架战机就来到了时空界的边缘，现在时空界已经扩大了很多。而且里面变得灰蒙蒙的好似沙尘暴一般根本看不清里面的东西。
　　“准备发射。”两架飞燕二号悬停在空中，崛井和秦宇立刻根据探测器传来的数据开始调试起玛格纳斯号、克拉法斯号，逐渐的使得频率和时空界内的相同。
　　“角度修正完毕。”
　　“玛格纳斯号，发射！”
　　“克拉法斯号，发射！”
　　两道能量波同时发射出来在数十米外汇聚在一团化作一道青色的能量波打在了时空界的壁垒之上。
　　就在反时空波发射的瞬间，时空界中心，那个漩涡劈下一道金色的闪电，之前出现过的怪兽再次显现，正好挡在了反时空波的路上。
　　反时空波打在怪兽身上，散发出耀眼的光芒将天空的太阳都压住下去，离得最近的胜利队我，大古，丽娜，新城四人不由得闭上眼睛，以免被这股强光刺伤眼睛。
　　“吼！”
　　反时空波打在怪兽的
　　身上，怪兽发出一声吼叫，本来如同黑白照片一样的怪兽，此时显现出了形体。
　　浑身长着细碎的金色鳞片，不过每一片鳞片依旧有一两米长宽，和上次在狮子鼻树海出现的次元怪兽希尔巴贡十分相似，不过双腿更加的粗壮、双手的利爪十分的尖锐在阳光的照耀下闪烁着寒光。
　　这就是超时空怪兽——戈尔德拉斯！强大的防御与力量，远远超过了精英巅峰气势，已经达到了准传奇的界限！
　　“攻击！”宗方放下望远镜，看着远处的戈尔德拉斯，脸色
　　凝重的拉过耳边的耳麦下令道。
　　怪兽不远处，数十辆坦克早已瞄准了戈尔德拉斯，听到命令立刻开火，周围的自动地雷上的绿灯也变成了红色，而后对准戈尔德拉斯开火。
　　一枚枚炮弹如同流星一般打在戈尔德拉斯的身上，炮弹在戈尔德拉斯身上鳞片上爆炸开来溅起剧烈的火花。
　　坦克和自动地雷倾泻着火力，每一秒都有多达百道流星砸到戈尔德拉斯的身上，它的周身顿时笼罩在爆炸的火光和烟雾之中。
　　戈尔德拉斯怒吼一声，头
　　上的双角突然闪耀起明亮的光芒，与此同时，数道青色的闪电从他的双角上放射出来，横扫排列在前面的坦克。
　　闪电所过之处，爆炸开来巨大的冲击波将地面的泥土翻腾起来扬起百米之高，而比较靠前的坦克如同玩具一般被高高炸起，内部也爆炸开来，变成废铁砸了下来，只是一击一半的坦克部队就消失在的武装序列之中。
　　剩下的部队死丝毫没有后退，依旧朝着戈尔德拉斯倾泻着火力，一边的飞燕一二号也飞了过来，数道巨大的激光激射而出，击向戈尔德拉斯
　　。
　　吼！
　　不屑的嘶吼一声，戈尔达拉斯举起双臂放在身前，一道奇艺的屏障就出现在戈尔德拉斯的身前，轻易的挡下了来自飞燕二号的激光，并在一瞬间将其反射而出，击向飞燕二号。
　　“可恶，这只怪兽太强了，攻击根本不取作用！”飞燕一号上，新城有些无奈的看着丝毫没有受到伤害的怪兽，愤愤的说道。
　　“大古！我们上！”我对大古说道。“丽娜，你来开战机！”
　　“明白！”丽娜道。
　　“
　　嗯。”大古轻轻的应道，紧接着，右手从怀中拿出了金色的神光棒，高高举过头顶。
　　“迪迦！”耀眼的光芒在戈尔德拉斯面前闪耀，紧接着，迪迦紫红金三色想间的身影出现。
　　“卡密拉！”我喊道。然后我也变成了卡密拉与迪迦一起对战戈尔德拉斯。
　　没有丝毫的犹豫，迪迦
　　一出现，直接上前拉住了正准备返回时空界的戈尔德拉斯，不让其回到时空界，如果那样的话，整个世界就完了！
　　但是，戈尔德拉斯一心
　　一意的想要回到时空界，根本不在意迪迦的攻击，强大的力量发挥开来，轻易的挣脱了迪迦的束缚，继续向着时空界内走去。
　　“再来！”双手交叉于额头，迪迦身上的颜色瞬间化作了火红色的强壮型，恐怖的力量发挥，再度将戈尔德拉斯拉扯出来。
　　这一次，不同于原著，迪迦的实力经过了众多战斗，不管是实力还是经验都已经达到了巅峰，实力无限接近准传奇的他，开启强壮模式，一时间竟然能够勉强与戈尔德拉斯进行短暂的抗衡。
　　当然，戈
　　尔德拉斯并没有全力以赴，此时的他不时的挣脱迪迦，想要回到时空界，可是却缕缕受阻。
　　“大古，我来！卡密拉飞踢！”我在卡密拉体内喊道。
　　卡密拉调到高空，腿像流星一样，并带着雷欧飞踢一样的火焰并闪电朝戈尔德拉斯踢去！
　　“咚！轰隆！”卡密拉将戈尔德拉斯踢出时间界！
　　愤怒的吼声自戈尔德拉斯口中发出，紧接着，双角之间一道蓝色的闪光出现，瞬间击打在迪迦的身上。
　　砰！
　　恐怖的力量令得迪迦止不住倒退，有些艰难的接下戈尔德拉斯，却并没有受伤，稳定下来，迪迦再度上前，拼尽全力的将戈尔德拉斯拉住，两道巨大的身影就这样不断的循环着。
　　戈尔德拉斯一心想要回到时空界，而迪迦和卡密拉却不论任何代价，也要阻止戈尔德拉斯！
　　“在怪兽的角发光后三秒钟内，它的力量会变弱！利用这个瞬间攻击的话，能够将怪兽重创，为迪迦和卡密拉创造消灭怪兽的条件。”地面临时指挥所内，野瑞看着电脑上对于戈尔德拉斯的分析，
　　缓缓说道。
　　“办的倒吗？”宗方的声音自通讯器内传来，询问道.........
　　“没问题的。”野瑞肯定的答道。
　　“二号机怎么样？”宗方听到野瑞等我回答，立刻打开了丽娜的二号机通讯问道。
　　“没问题。”丽娜的声音传来，宗方立刻命令道：“瞄准它的角，立刻切换到远距离发射系统。”
　　“远距离发射系统切换完毕。”很快，天空中，飞燕二号便已经做好了准备，丽娜向着通讯器另一头汇报道。
　　“角度修正完毕。”不远处的一个帐篷之中，数十台印着标志的电脑前，穿着制服的工作人员忙碌着。
　　此时，野瑞坐在主机前，双手摆在键盘上，想要按下发射按钮，却发现怎么也敲不下去，脑海之中一直回荡着那个女孩子的音容笑貌，和掘进最后的那句话：“说实话，破坏时空界后，那个女孩，有可能失去时空之力的保护，而瞬间成为一个白发苍苍的老太婆！或者就此化作一堆白骨！以我们的科技是无法将其送到她所处的年代的，这一点你要明白。”
　　“到底该怎么办才好？”野瑞烦躁不已，始终无法集中精神，屏幕上往常无比熟悉和兴奋的数据，现在看来却无比的令人烦躁。
　　“野瑞听到了吗？”耳麦之中传来了宗方有些急躁的声音：“一会飞燕二号的攻击由你控制发射，记住绝对不能有任何闪失。”
　　“明...白...”野瑞低声说道，抬起的右手无力的砸在了键盘之上。
　　“全体攻击，吸引怪兽的注意力！”宗方拿起望远镜再次下令道，但就是无法按下去。
　　剩
　　余的坦克和自动地雷再次开火，丽娜也驾驶着飞燕二号飞了过来，激光和导弹不要钱似得打向了戈尔德拉斯，以及迪迦和卡密拉的正面牵制，戈尔德拉斯也被迪迦和卡密拉牵制住无暇顾及，只要击中戈尔德拉斯消灭了怪兽，自然时空界也就不攻自破！
　　正是好时候，野瑞的手指放在发射键的上方颤抖着，却无论如何也按不下去，脑海之中满是女孩突然消失的样子。
　　“野瑞怎么回事？还不能攻击吗？”耳麦之中传来了宗方气急的声音，仅仅一会的功夫，迪迦就已经
　　支撑不住，亮起了红灯，再不攻击的话，卡密拉可能也会败！
　　“我……”野瑞有些不知所措，不知道怎么回答。
　　“再来一次。”勉强稳定住心神，野瑞对着通讯器请求道。
　　“可是，再来一次需要准备二十秒！这个时间足以怪兽回到时空界里面去了？！”宗方生气的大吼道，眼看着强壮型的迪迦和卡密拉此时虚弱的情况，想要阻拦戈尔德拉斯却有心无力！
　　“我……”野瑞沉默了，但是却依旧过不去心中的那道坎，就比如曾经一
　　个经典的问题，当你的女朋友和母亲同时掉进河里，你会就谁？现在的野瑞就是这个情况。
　　一边是全人类，一边是自己喜欢的人，无论是哪一个选择，都令他无法接受。
　　“诶……。”卡密拉身体里我用念力看着这一幕，有些感慨。
　　因为，就在刚刚，野瑞他们的计划失败之时，脑海中响起了系统的任务，消灭戈尔德拉斯与时空界，紫金色级别S+。
　　卡密拉辉煌女武神形态！卡密拉身体里的我大喊一声。变换形态！（可以参照光
　　辉赛罗想象。）
　　身形在空中降临，辉煌女武神形态的卡密拉还没有落地，便从能量核心之中接引出一道金色的能量，进入了地面上，虚弱的迪迦体内，治愈好迪迦的伤势。并且靠着这团金色能量，迪迦竟然领悟了新形态！迪迦月华骑士形态！蓝紫色的主体，伴随着金色，银色，红色三种颜色不规则的排列。（参考高斯未来形态，只是蓝紫色为主体。）
　　“大古，你回去吧接下来就交给我。”留下这样一句话，卡密拉便消失在原地。先用带有生命之力的天河慰籍给
　　手冢百合输送能量，使手冢百合成为光之生命体（非奥特曼，仅光之生命体。）然后又瞬移到时空界，使用空间封禁关闭了时空界。
　　“好！成了！大家一鼓作气！消灭戈尔德拉斯！”野瑞这时满血复活道。这时迪迦认为自己休息够了！继续参战！
　　卡密拉计时器光线！哉敖光线！终于打败了戈尔德拉斯。
　　迪迦和卡密拉再一次打败怪兽，拯救地球！
　　。
　　(月日到月日)

第37章 桐野牧夫
　　很快，结束了战斗的胜利队众人尽皆回到了基地，只不过，却并没有回到指挥室，而是来到掘进的实验室内，给手冢百合做着各种检测……
　　“真不敢相信，卡密拉居然还有这种能力，数据显示一切正常，完全不(赵王赵)用担心了。”掘进用仪器检查了一番，看着野瑞和手冢百合说道。
　　“所以，先恭喜你们了。”看着满脸笑容的两人，宗方的脸上带着些许酸意的说道，这下子，整个似乎就自己和新城两个单身狗了。
　　“嗯。”牵着手冢
　　百合的手，野满的脸上满是幸福的笑容。
　　似乎是受到了传染，我看着他们，不知觉的靠近了大古，两人仿佛商量好的一般，彼此靠在了一起。彼此的脸上同样洋溢着幸福。
　　一旁科罗特也笑着，和身在旁边的露西亚紧挨在一起，彼此的脸上同样洋溢着幸福。（是的！科罗特这个小老外把露西亚追到手了！外星人夫妇。科罗特也是宇宙人。卡斯顿星人。）
　　“呼，终于把上次时空界怪兽记录在案了，可真是累啊！”指挥室内，野瑞一把将电脑关闭，
　　伸了个懒腰，有气无力的说道。
　　“你还算轻松的，即使没有异常事件，我们还要训练。”大古虚脱的从外面走了进来，一下子就趴在了桌子上，虚弱的说道。
　　紧接着，新城和我一前一后的走了进来，同样虚脱的趴倒桌面上，抱怨道：“是啊，我们的实力都已经够了，还要来什么体能训练，真够累的。”
　　“嗯，你们也累了，明天你们就好好的放个假宿放松一下吧，现在你们可以回去休息了。”居间慧看着一副虚脱模样的几人，笑着说道。
　　“那谢谢队长了！”我笑着道，随后立即和众人说了一句拜拜，就拉着大古走出了司令室回到自己的房间休息，好像在怕居间惠反悔一样。
　　只不过，刚回到自己的房间，才坐在椅子上躺着闭上眼休息没多久，突然被一阵电脑发出的声音惊醒，我一看电脑，发现是一封邮件。
　　我好奇现在已经是晚上了，会是谁发邮件给他，于是脚一滑，让椅子滑倒电脑旁，手滑动鼠标打开了邮件。
　　“奥特曼你好！”刚一看到开头的语句我瞬间清醒过来
　　，连睡意都消失不见。
　　“到底是谁？”虽然被人知道身份，我却并没有多少慌乱。
　　奥特曼之所以怕被人类知道身份，一是怕和队友产生隔海，可是我却并不担心这一点，她相信她的朋友，更是相信他（大古）还有她（居间惠）。当然，能不暴露还是尽量不暴露得好。
　　第二则是担忧会被某些人类中的败类盯上，毕竟奥特曼在人间体时并不强，可是这一点对于我依旧不算什么，她不说其他，至少人类形态下，重武器也不能伤他。她人间体可以使用
　　卡密拉4%的力量。
　　收敛心绪，我略有些好奇的的看向下面，电子邮件的内容的内容：“我经常从远处看你们英勇的和怪兽作战保护人类，你和迪迦可以说是保护和平的正义的化身；可是我却不喜欢你们这种人，反而十分的憎恨你们这种人；我想和你以及迪迦面谈一下，明天正五时分我在地区的购物中心等你来，请你务必和迪迦一起来，我希望我们彼此能够有一段有意义的时间。”
　　“桐野牧夫吗？希望你不要过分。”看完这道通讯，我瞬间明白了过来，脑海中
　　想道原著中的超能力者，桐野牧夫。
　　不过，很快，我的大门门铃就被人按响，我不得不再次收起睡意，来到门前。看到门旁屏幕上，是大古。
　　“大古？让我逗逗他！”我想到，就对大古说：“等等！”我换上一件低胸高叉旗袍然后打开了门。
　　“你……怎么……”大古看呆了！
　　“呆子！还不进来！”我笑道。
　　“大古，你有什么事吗？知不知道我现在很困，如果没有一个解释，我会让你知道扰人清梦的后果究竟
　　有多大了。”看着门口一脸焦急的大古，我却不紧不慢的说道，还带有一丝不满，毕竟，任谁要睡觉了却被两次吵醒，都不会高兴。
　　大古没有去管我的话，走进房间，然后急急忙忙的说道：“我刚刚收到一封邮件，不知道是谁发的，但是他好像知道我是迪迦的事，他让我明天去地区的购物中心见面。”
　　“呐？你也收到了吗。”看着大古，秦宇惊讶道，还以为只有自己呢。
　　“难道雨岚队员你也收到了。”大古听到我的话，也有些惊讶，不过紧接
　　着也就释然了，既然对方知道自己的身份，那么知道我的身份也不难。
　　“可是该怎么办啊！万一他说出去就完了。”大古异常烦恼的说着，他可不是我，能够冷静面对身份暴露带来的烦恼。
　　“那就明天一起去呗，看他究竟想要搞什么鬼。”我无所谓的说道，反正在绝对的力量面前，桐野牧夫这个超能者也无法翻起什么波浪，这是我的想法，也是……卡密拉的想法！
　　自己的实力让她拥有强大的信心，即使你会超能力，即使你能够沟通全人类又如
　　何？在此之前，我可以轻易的将你抹除！
　　“好吧。”大古也只能这样了，对方的信息自己一无所知，而自己的却被掌握的一清二楚，只能按照对方的要求来做了。
　　看了满脸轻松的我，大古也只能感慨着人与人之间，不，奥特曼与奥特曼之间的差距为什么那么大，想着，只能无奈的回到了自己的房间，等待明天的到来。
　　第二天早上，大古和我一起就坐车离开了基地，大古换上一身休闲装，我换了一套高叉旗袍。来到了地区所谓的购物中心后随便
　　找了一个位置，然后等待桐野牧夫到来。
　　“你们果然来了啊！两位奥特曼！”过了一会，一个声音突然从背后想起，秦宇和大古转身看去，只见一个带着眼镜的中年男子微笑的看着他们。
　　“桐野牧夫，能够预知未来，以及能和任何人直接进行心灵对话的超能力者。”我满脸淡然的看着桐野牧夫，一句话桐野牧夫准备的说辞全部堵在了肚子里。
　　“没想到李雨岚队员对我这么了解呢。”被我一语道破，桐野牧夫惊讶过后，勉强平复心境，缓缓走到
　　秦宇和大古身前坐下，平静的看向我道。“不过话说回来，李雨岚队员还真是漂亮！
　　“人们心里的声音，还有即将就要发生的事情，这些都跟我的意志完全无关，别人不能看到的事我都能看到，比如说你们的真面目。”
　　“从小因为自己这一身力量而被人排斥，因此，嫉妒上了受人尊敬的奥特曼，是吧？”淡然的看着桐野牧夫，我玩味的说道，旁边的大古听到这句话，也惊讶的看向桐野牧夫。
　　“说吧，你找我们来是要做什么？”紧接着，我看向
　　桐野牧夫，语气中带上了一丝自身的威压。
　　“如果没有触犯什么，我可以陪你玩一玩，但是最好不要惹怒我，不然，你承担不起后果，我会保护人类，但不代表会容忍你挑衅我。”
　　“没有什么，只是想要和两位玩个游戏。”桐野牧夫勉强稳定被我压迫的心神，看着我与大古说道。
　　“游戏？”大古不解，这个人叫他们出来居然就只是想要个玩个游戏。
　　“详细的规则我们改天再说，现在已经有人来打扰我们了！”说着桐野牧夫转
　　头看向了另一边。
　　我和大古顺着桐野牧夫的目光看去，只见在来来往往的人群中，丽娜正站在一根柱子后面注视着这边。
　　“真由美！露西亚还有手冢百合？！”只不过，不只是丽娜，我的念力还在附近发现了真由美她们的身影！
　　“好了，我先走了，两位奥特曼，不过，我可以告诉你们一句，明天商业中心地区会出现一个怪兽，胜利队最好提前做好防备。”说完桐野牧夫转身离开，留下面面相觑的两人
　　桐野牧夫一走，大古便随
　　后看向丽娜，丽娜她们见自己已经被发现，随即也不继续躲下去，干脆大大方方的向大古走来。
　　而我，则是向着真由美她们的方向走去。
　　(月日到月日)

第38章 发现怪兽！EX泰兰特
　　真由美，你怎么突然来这里了？”和大古打了声招呼，我来到真由美的面前，我平复心绪，表现得平静的问道。
　　“嫂子，我只是出来……散步，对，散步，然后刚好看到了你还有大古。”真由美看着突然出现的我，吓了一跳，眼睛转了转，辩解道。“哥哥啊！你也太不争气了！叫你今天和我一起来，你不来，也是雨岚姐姐被大古抢走的话，看你怎么哭！”
　　“原来是这样啊。”我并没有去戳破真由美那稚嫩的谎言，点了点头表示相信的说道。
　　.“对了，雨岚姐，你和大古一起出来干什么？还有刚刚那个人，总感觉怪怪的。”和我缓缓的走出购物中心，来到了基地旁的大海边上，任由海风吹着秀发，真由美漂亮的眼睛紧盯着我，装作不经意的问道。
　　“我和大古出来探查商业中心出现的一起异常事件，刚刚那个人啊，只是一个目击者罢了。”我想了想，解释道。
　　真由美沉默了，她可是知道我今天放假了，只不过没有拆穿，毕竟，她也知道，自己哥哥所爱着的这个女人，有着自己的秘密了。
　　“雨岚姐，我只是一个的一个护士，无法和你一起战斗，但是，不管怎么样，不管你是什么身份，我和哥哥都会一直站在你身边。”突然，真由美看向我，脸上满是坚定的说着，仿佛誓言般的话语回响在耳边，令我有些恍惚。
　　下一刻，我回过神来，却看到真由美的身影已经走到了基地联通外界的入口，走了进去，消失在视线里。
　　独自一人在海边伫立了许久，我才收拾好心情，同样走进入口，回到了基地内。
　　而在另外一边，大古却
　　遇到了难题，丽娜似乎察觉到了什么，刻意的问一些问题，令大古有些不知所措。
　　“比如其实偶尔出来散散步也不错。比如大古你在和雨岚姐在交往吗？你会和雨岚姐结婚吗？”丽娜在远离闹市的郊区，和大古一起散步走着，心情很不错。
　　“是啊！”大古有些心不在焉的回答道。
　　“是啊！”大古有些心不在焉的回答道。
　　“大古，我感觉你变了！”走着，丽娜装作不在意的说道：“无论是你看人或者是自然的眼神都变得好温柔
　　啊！”
　　大古顿了一下笑着说道：“不要这么夸我，我可没有奖品给你哦！”
　　“不过，有时候你也会露出忧伤的眼神，只有对着雨岚姐的时候，你才会恢复温柔和笑容。”丽娜扭过头看着大古，眼里透露着别样的情绪：“跟我说嘛，你不要独自一个人烦恼，你不觉得我们就像是一家人吗？指挥他也是这么说的。”
　　“谢谢你，不过，现在我还不能说。”大古有些艰难的说道，心底不知觉的沉重起来。“我总不能问你该不该向雨岚队员求婚吧！现在
　　可是怪兽侵袭时期啊！”
　　“为什么不能说？”丽娜突然停下了脚步问道。
　　“有一天，我一定会告诉你的，我和雨岚队员的关系！不过现在不行。”说完大古转身走在了前面离去，只留下丽娜独自一人站在原地默默的看着大古的背影眼眶中弥漫着水雾。
　　夜晚降临，在所有人都休息之后，在商业中心的地底数千米处，一头全身披着厚厚的盔甲和哥尔赞有些相似的怪兽突然睁开了双眼。（EX火影哥尔赞）
　　静静的看了看周围一片黑
　　暗的空间，怪兽嘴中发起了轻轻的吼叫，随后站起身来，开始用巨大的双爪刨起了头顶的泥土，身体也在向上爬去，只不过速度非常的慢。
　　而在，一道寂静的走廊上，大古来到这里，看到了前方秦宇的身影，他正扶着护栏，吹着来自太平洋的海风，不知道在想些什么。
　　“雨岚队员，你和队长说了吗？那个桐野牧夫说的明天商业中心会出现怪兽。”缓缓来到我身旁，大古问道。
　　“我已经告诉队长了。”我点头说道，只是眼睛却依旧看向外面无尽
　　的海面，神色有些烦恼。
　　“那个……那个……雨岚队员，我……我喜欢……喜欢……喜欢你！”大古突然结巴道。
　　“呵！大古！你说你喜欢我，那……丽娜呢？别告诉我，你不知道丽娜她喜欢你！”我严肃的看着大古！“大古！你可不要当渣男啊！丽娜喜欢你！我不会和她争的！”
　　（其实自己的心里慌的一批！稳住！稳住！虽然我是女身，但是我是男心啊！可恶！大古！你休想诱惑我！虽然你很帅！）
　　“船到桥头自然直嘛，
　　现在想这么多也没用，还是准备好面对明天要出现的怪兽吧。”我说道，也不知道怎么安慰大古，只能转移大古的注意力。
　　“嗯……”
　　（其实我也很纠结！说不清楚对大古到底是卡密拉的残留意识，还是真的爱上大古了！说不喜欢大古！绝对是假的！自己还是李锋的时候就喜欢大古，喜欢迪迦！怎么可能不喜欢！但是自己真的要插足大古和丽娜的感情吗？丽娜叫自己姐姐啊！算了，找时间去问问居间惠队长。）
　　“紧急通告，紧急通告，怪兽即
　　将出现在该区域，请所有的居民有序的撤离该地区。”
　　“紧急通告，紧急通告，怪兽即将出现在该区域，请所有的居民有序的撤离该地区。”
　　通告发出后，市民们快速有序的撤离商业中心，大古和我驾驶着飞燕一号停留在商业中心的上方，丽娜和新城驾驶着飞燕二号停留在一号机旁，崛井和指挥则驾驶夏洛克车留在地面，准备等怪兽出现以后三方同时发起攻击。
　　“嗒！嗒！嗒！”
　　时间一分一秒过去了，终于正午时分到来，当
　　表针落在点的时候，商业中心一条街道突然炸裂然后大块大块的碎屑飞起，一头浑身布满装甲的怪兽EX火焰哥尔赞，从地底爬出。
　　“怪兽出现了，各机准备攻击。”
　　“吼！”
　　伴随着巨大的吼声，地面突然塌陷，加鲁拉和EX哥尔赞暴露在所有人面前，顷刻间，无数道攻击瞬间落下，将加鲁拉和EX哥尔赞的身形笼罩在其中。
　　但是，加鲁拉和EX哥尔赞却顶着道道激光，无视周围的攻击，一步一步的向前走着，数道光线自加
　　鲁拉身上发出，周围的建筑在瞬间被湮灭。
　　两架飞机，一辆地面战车不断的喷吐激光击中加鲁拉和EX哥尔赞，可是，这个时间段，出来的怪兽没有一只是弱的，加鲁拉和EX哥尔赞同样如此，精英巅峰的强大实力可以说完全无视了胜利队雨点般的攻击，肆意的破坏着！
　　在寂静的商业中心处，加鲁拉和EX哥尔赞仰天咆哮着，两只巨大的身躯在市区中横行，而在四周，两架飞燕战机不断的攻击着加鲁拉和EX哥尔赞，却并没有取到多少作用。
　　“一号机上前攻击吸引怪兽吸引怪兽，阻止怪兽前进，二号机使用德克萨斯炮远程攻击怪兽。”宗方快速下达命令，大古和我闻言连忙应道，然后驾驶一号机快速靠近怪兽。
　　“大古，一只一只的来！”
　　一靠近怪兽，我立刻按下攻击按钮，两发导弹从一号机底部飞出瞬间打在加鲁拉的背上，加鲁拉的注意力瞬间被吸引过来，我驾驶飞燕一号连忙转头。
　　二号机的底部打开，一道粗大的炮口出现，浓郁的能量不断汇聚，发射出一道巨大的光束，激射
　　向加鲁拉。
　　怪兽的肩甲上被德克萨斯炮击中，冒出一道黑烟，加鲁拉有些吃痛随即和一号机继续纠缠，而是发射出一发光束将飞燕一号逼退，然后快速弯下身在地面刨出一个巨大的坑洞然后迅速爬入了坑中逃走了。
　　“这样就跑了，可真够谨慎的啊。”飞燕一号上，我有些无语的看着加鲁拉逃离的身影说道。
　　“走！再去收拾EX哥尔赞！”我对大古道。
　　相比较其他的怪兽，加鲁拉是它见过的最胆小的怪兽了，其他的怪兽只要一
　　出现，几乎都是死战不退的。
　　不过，她倒是想起来最开始出现的那只哥尔赞，如果不是自己的原因，估计也和加鲁拉一样吧，该说不愧同样是超古代活下来的怪兽吗？
　　怪兽逃离，胜利队也只能无功而返，返回来基地，等待下次加鲁拉的出现。
　　而就在这时，和大古一起回去的我接受到脑海中有着一道意念似乎想要闯入自己脑海和自己沟通，却因为没有自己的允许，被自己的意念排斥在外。
　　想了想，猜到应该是桐野牧夫，我放开
　　阻扰，便听到了来自桐野牧夫的声音。
　　“卡密拉奥特曼，迪迦奥特曼，那游戏的规则很简单，就是下次那个怪兽再出现的时候，你们两个人不能变身成奥特曼对付怪兽，要是你们能做到的话那算我输了，但要是你们输了的话那我就会向全世界公布你们的真正身份。”桐野牧夫说道。
　　“是吗？”我淡淡的应道，桐野牧夫的规则只不过是建立在自己有兴趣和他玩下去的情况下而已，如果自己不愿意，随时可以结束游戏！
　　“不过，只是我们输掉就会
　　有代价，这不太公平吧，你输了答应我一个条件，如何？”我在在用意念对桐野牧夫说道，他想起来，自己的确有地方需要桐野牧夫。
　　“没问题，但前提是如果我输了。”桐野牧夫自信的话语传来，在他看来，如果还想要保护人类，就必须变成奥特曼！
　　嘴角微微翘起，秦宇的脸上同样满是自信。
　　“雨岚队员，桐野牧夫他……”这时，旁边的大古陡然回过神来，看向我，眼神中有些焦愁。
　　“放宽心，你尽管按照自己的想法去做
　　，只要我不想，他就根本无法传递我们的消息。”秦宇笑着说道。
　　大古这才放松了下来。
　　很快，由于桐野牧夫的提示，大古向居间惠提议依旧在加鲁拉曾经出现的地区进行埋伏，但是收到驳回，无奈之下，只能和我一起，驾驶着夏洛克车独自前往埋伏。
　　指针缓缓的转动，当时间指在三点五十分距离四点只有两分钟的时候，大古在车上的控制区域按下了按钮，随后夏洛克车尾部上的大炮口缓缓的升起。
　　看了看时间还有一分钟，
　　大古连忙看向桐野牧夫所说的位置，很快当指针落在四点整的位置时。
　　大古和我突然感到地面轻微的震动起来，震动开始很轻微，可是却变得越来越大，最后轰隆一声，远处的地面突然裂开塌陷下去，正在行驶的车辆纷纷掉入了坑中。
　　当飞起的烟尘还未落下，一只巨大的手臂突然从坑中伸出然后拍在地面，随后怪兽快速从地下站立起来，然后快速摆动身体将身上的泥土抖落在地。
　　“队长，尾田地区出现怪兽！”野瑞连忙说道。（地名瞎编的！
　　）
　　“尾田地区？”宗方惊讶道......
　　“大古的预言成真了？”崛井震惊的说道。
　　“出击！”相比两人的震惊，居间慧却是冷静的快速直接的下达出击命令。
　　“吼！”怪兽不断的嘶吼着，迈动粗壮的双腿向前方迈进，沿途中的房屋直接被怪兽暴力的拍成碎片。
　　在怪兽前进的道路上，大古抬着海帕枪连连朝怪兽射击，一道道绿色的光线打在怪兽的头上，然而却没有任何作用，怪兽连停顿都没有继续前进，
　　完全无视了大古的攻击。
　　眼睁睁看着建筑被毁坏，人们惊慌失措的逃窜，大古犹豫了，不知道是否该不该变身。
　　“大古，交给我吧。”突然，后方，我缓缓走到了身旁，看向加鲁拉说着，同时举起了已经具现化在右手的卡密拉火花神光棒。”
　　“雨岚队员，你……”大古一惊，看着我的动作，以为我要变身对付怪兽。
　　心里默念道“空战马斯凯迪！出击！”我化成光，进入空战马斯凯迪的驾驶室。
　　“虚拟卡片金
　　古桥火箭炮解封！”借用了金古桥的力量发射了超强光线的空战马斯凯迪！
　　然后在空战马斯凯迪攻击了加鲁拉后，空战马斯凯迪消失，光芒出现在加鲁拉面前，化作了一道庞大的身影，那是EX泰兰特。
　　“泰兰特……还是老婆你有办法。”大古呆呆的看着出现的泰兰特，愣了一会后说道，不能变身，那么用怪兽算不算？
　　“你……你瞎说什么啊？”我顿时闹了个大红脸喊道。
　　“我刚好可以借机解封EX泰兰特。”我笑着说道，
　　手中突兀的出现一枚紫色的菱形水晶，散发着淡淡的紫色荧光。
　　大古疑惑的看着我将手中的水晶抛出，在空中融入了泰兰特巨大的身躯。
　　紧接着，在万众瞩目之下，泰兰特猛的咆哮起来，声音无比的欢愉。
　　同时，泰兰特巨大的身形猛的开始了变化，不断的改变着！
　　(月日到月日)

第39章 ex泰兰特对战加鲁拉
　　感受着自身那强大的力量，泰兰特满是喜悦的吼叫着，止不住心底的惊喜。
　　泰兰特看向了前面一脸恐惧的加鲁拉，狰狞的脸颊上露出人性化的残忍笑容，迈出巨大的步伐，缓缓走向加鲁拉，同时巨大的流星锤也缓缓甩动着。
　　“吼！！”
　　加鲁拉满是恐惧的看着缓缓走来的加鲁拉，心底升起一阵无力，但是随即突然大声的咆哮起来，随之传出一股一样的信息，似乎，是在求援一般。
　　下一刻，加鲁拉都没有反应过来，一道
　　巨大的流星锤便已经出现在眼前，狠狠砸落而下，恐怖的力量令加鲁拉根本没法抵挡丝毫，便已经流星锤击飞，如同断线风筝般在空中程抛物线般落下，砸在远处的大地之上。
　　吼……
　　虚弱的吼叫着，加鲁拉从一道巨大的深坑中慢慢爬出，浑身都不满了灰色的血液，看向泰兰特，身躯竟止不住开始发抖起来。
　　一道粗大的能量射线自额头发射而出，击向正向着自己走来的泰兰特，试图能够阻拦一下泰兰特。
　　可是，泰兰特却依旧不
　　急不缓的走着，根本无视了能量射线，任其击中自己的身上，只是溅起一道火花就消失不见，没有取到丝毫作用！
　　泰兰特缓缓来到加鲁拉面前，巨大的镰刀高高举起，就要斩下，彻底终结加鲁拉的生命！
　　砰！
　　猛的，旁边一道射线击中泰兰特巨大的身躯，令得泰兰特停下举起的镰刀，看向身侧的方向。
　　哪里，一道和加鲁拉无比相似的怪兽出现，看样子应该同样是加鲁拉，只不过实力上比之前面那只加鲁拉要强大许多，介于恒星
　　和星域之间，只差一步便可以步入星域，实力极其强大！
　　“被加鲁拉喊来支援的同族吗？可惜，来多少，也不会是泰兰特的对手。”地面上，看着这只更加强大，能让迪迦也陷入苦战的怪兽，我却满是不屑的说道。
　　正如其他所说，即使是这只实力强大的加鲁拉，在面对泰兰特时，也不可遏制的产生了恐惧的情绪。
　　但是，或许是因为是被自己的同族呼叫过来，为了救助另外一只加鲁拉，它即使满是畏惧，依旧固执的冲向了泰兰特。
　　呲~呲~
　　手中还未收起的镰刀猛的砍下，巨大的身躯让他根本不需要移动便能够击中加鲁拉，恐怖的镰刀没有受到丝毫的阻拦，直接将那只加鲁拉的一整个右肩膀劈砍而下。
　　瞬间，大量的血液挥洒而出，给大地染上了一层颜色，触目惊心！
　　嗤~，恐怖的火焰猛的自口中喷射而出，瞬间将正痛苦哀嚎的大加鲁拉笼罩其中，炽热的高温能融化虚空，就算是加鲁拉实力强大也无法抗衡多久，直接在火焰下化作灰烬！
　　看着这一幕
　　，令看到的所有人都被震惊，不管是胜利队还是大古，赢或者是远远看着这里的桐野牧夫，都被镇住了。
　　只是两下，一只能够让迪迦陷入苦战的强大怪兽，就这样连尸体都没有留下，彻底的化作了灰烬消散在天地间！
　　解决掉来支援的加鲁拉，泰兰特看向先前的那只已经重伤的加鲁拉，流星锤再一次飞出。
　　砰！
　　巨大的流星锤从上往下砸去，恐怖的重量直接将加鲁拉的身躯砸进了百米之深的底下。
　　加鲁拉的气息
　　更加虚弱了，就连挖掘地底逃跑都做不到，想要挣扎，却发现自己没有了一丝的反抗之力。
　　又一次，加鲁拉清晰的看到，自泰兰特的身上，一道冰蓝色的寒气激射过来，笼罩了自己的身躯。
　　意识缓缓的消散，加鲁拉巨大的身躯在寒气中缓缓凝结作一道冰雕，下一刻又碎裂开来，化作无数冰屑在空中飞舞。
　　短短时间，两只至少准传奇巅峰的怪兽，便被泰兰特彻底击杀！这就是泰兰特的实力！
　　泰兰特看着四周，咆哮一声，宣示自
　　己的胜利后，百米巨大的身躯便缓缓再空中消失，化作一道细小的灰色光芒回到了我的卡密拉火花神光棒之内。
　　“怎么样，这样，我们不就赢了吗？”收起神光棒，我看向旁边一脸呆滞的大古，灿烂的笑道。
　　“嗯，不过，你的怪兽现在好强，就连我，恐怕都无法接下几招吧。”大古回过神来，脸上满是苦涩的看向我，心底有些自卑。
　　自己千辛万苦的努力提升实力，可是，却发现不仅敌人一个比一个强，就连一起战斗的伙伴都强到自己只能仰望
　　，甚至还有着强大的怪兽手下。（而且这个伙伴可是他喜欢的那个啊！）
　　如果，真的遇到了强敌，恐怕，自己指挥成为雨岚队员的拖累吧？大古这样想着，心底变得更加失落了，这样的他，有什么资格守护地球？
　　“连自己妻子（大古自认为的）的宠物都比自己强！”
　　“大古，你在想什么呢？”我看着大古的表情，皱眉说道，只是一眼，我便大致明白了大古的想法。
　　大古看着我，脸上满是落寞的苦笑道：“雨岚，（大古的心态
　　开始变了，原先是叫雨岚队员！现在直接叫雨岚了）我的实力太差了，根本守护不好地球，如果不是雨岚你，恐怕地球……”
　　“为什么非要在意这些呢？难道你实力不足就不能守护地球了吗？那么大家呢？他们只是一群普通人，可却都在努力的为地球的未来奋斗！”我的脸上带着些许的严肃又有些许的温柔。
　　“大古！你已经很强了！你既是光，也是人！充满着无限可能！”
　　“大古，你要记住！光遍极大地，在每个人的心里，睁开眼睛看看四周
　　，你就会发现你心中的光。人类是很脆弱的生物，有时候也会感到陷入了极度绝望的困境，不过大家不要放弃，在极限的背后，还有着未知的自我，就算燃尽变为灰烬，心头还是有团燃烧的烈火，这火焰肯定会再度燃烧起的，我相信你们在超越了燃烧殆尽的极限后，还会再度站起来的，这就是人类坚强的一面。这个世界不完美有什么关系？有冲突又有什么关系？信念之力，化为勇气！这信念的强大，能将不可能转化为可能，这就是奥特曼！”
　　“只要你不放弃！相信自己！相信队
　　友！”你就会变成强者！
　　“而且我不可能一直待在地球，就像上次的情况一样，万一我不在的时候，就只能靠你自己了。”我温柔的看着大古说道。
　　“我能行吗？”大古疑惑的看着自己的手，曾经埋藏在心底的迷茫再度浮现。
　　“实力不够，那就努力变强。”我鼓励的说道。
　　接着，不去管思索的大古，我向着远方的大厦走去，那里，站立着一道熟悉的身影，正是桐野牧夫！
　　“你来了，放心，我会履行我的承诺
　　，你想要我做什么，尽管说吧。”桐野牧夫站在大厦高顶，看着缓缓走来的李雨岚，出声说道。
　　虽然他清楚的知道，那只怪兽是受到我的操控，但是却不得不承认，这是自己的疏忽，他没法反驳。
　　怀着这样憋屈的想法，桐野牧夫等待着我的条件。
　　“我想要你帮我找一个人，以及他的位置和最近的动作。”我看着桐野牧夫，淡淡的说道。
　　“他是谁？你不可能不给我一点信息吧？。”看向李雨岚的桐野牧夫问道。
　　“正木敬吾，知道吗？”我说道，她要找的就是原著中，借助石像以及科技手段，变成巨人的正木敬吾。
　　这是个天才，他做到了别人无法做到的事情，虽然，那是个失败的案例，但也只是因为他没能守住自己的本心，被力量吞噬了心灵罢了。
　　“我知道了，如果找到你说的人的话，我会通知你的。”桐野牧夫答应道，他的意识能够探查全人类，找到正木敬吾自然不难，只是时间问题而已。
　　得到答复，我也不在久留，向着原路返回，于大古回到
　　了基地。
　　(月日到月日)

第40章 彩虹般的怪兽魔境
　　一道彩虹正挂在天际吸引着为美丽而来的人们，但美丽的背后却是数百人的埋骨地，不明所以的人们熟不知在彩虹的光辉下，是令人绝望的黑暗与恐惧。
　　我正静静地翻着书，好像一切与她无关一般，但是不然，我并不仅仅是看书，而是这个时代的一些娱乐消息。
　　“有一个目击者说他看见一辆车在彩虹中消失了”野瑞报告道
　　我放下了书，伸了个腰，抬头看着主屏幕
　　“把气象卫星的资料调出来”居间惠说道，彩虹吗？
　　“这是昨天下午点发生在狮子鼻树海的资料”野瑞把当时的气象资料输入到了主屏幕
　　“这种天气根本不可能出现彩虹啊”掘井捏着下巴疑惑地说道“大气中的水分不够多，太阳方向也不对。”
　　“彩虹出现后车子就消失了，是这样吗？”大古询问道，这里疑点重重。
　　“看来有必要查一查”居间惠点了点头道。
　　“好，我们去飞一圈吧”新城觉得自己已经热血沸腾了。
　　“可是开飞机去太危险啦”野
　　瑞担忧地制止道。
　　“那个地方被称为日本的魔鬼三角洲，因为强烈的磁场会使精密仪器失灵”宗方看到新城疑惑的样子开口解释道。
　　“这么说靠电脑操作的仪器和设备全都不能用啊”丽娜恍然大悟道。“
　　那就开车去吧！”我微笑着说，彩虹怪兽，有意思！
　　“嗯”居间惠笑着点点头。
　　“这就是彩虹出现的地方”宗方带着大家来到一段公路旁
　　“据目击者的话，那时这里有条路”丽娜指了指地面
　　“目击者的话不一定靠得住”新城无奈地对丽娜说，难道目击者的话比电子仪器还管用
　　“你····”丽娜脸色微红，气愤的指着新城
　　“好了”我无奈地过来打圆场
　　“哼”丽娜果断撇过头去，不理新城，好吧，丽娜同学傲娇了
　　“但是彩虹出现的时候，说不定有什么奇怪的现象”大古猜测道
　　“我们在先观察一阵子吧”宗方说，现在还真没什么办法
　　这地方，我的眉头微微一皱
　　，有一个时空禁制，如果不是它自动显现的话，一般人根本看不出来
　　我用奥特意念仔细地搜索了下，找到了一处防守最薄弱的地方，用卡密拉眼镜破开禁制后，走了进去
　　“雨岚队员到哪里去了？”左看右看不见我的身影，丽娜着急了大喊道“雨岚姐，雨岚姐！”但什么都没有回应，只有一串串回声在周围游荡
　　“怎么了？”听到丽娜的大喊，宗方等人急急忙忙的跑了过来
　　“雨岚姐，雨岚姐她”丽娜说着说着低声抽泣了起来，梨
　　花带雨的样子真的是惹人怜惜
　　“她怎么了？”听到丽娜的话，宗方眉头微微一皱，一个不好的预感在他的心头闪过
　　“她不见了”丽娜泪汪汪地看着宗方
　　“什么！”宗方觉得事情大条了，现在连李雨岚队员也……
　　“快看，彩虹！”掘井指着上方的彩虹惊讶道
　　众人抬头看去，一道彩虹正伫立在云端，但唯一不同的是，它的颜色是上下颠倒的
　　“进去看看”宗方命令道
　　“是”丽娜
　　擦完了眼泪，坚定地说“我一定要找到她！雨岚姐！
　　我走了进去，是一条小路，同样的他也见到了那些人的骸骨
　　“这就是所谓的魔鬼三角洲”我喃喃道，嘴角扬起了一抹笑意
　　“啊”远方忽然传来一声尖叫，我一抬头看到了嘎地二代的身形
　　“进化了吗？”陈峰自语道，随后又露出自信的表情“这点东西对我赛亚可没什么难度”拿出了卡密拉火花“卡密拉！”
　　一道光出现在了嘎地的面前，看到昔日的敌人，嘎地
　　愤怒地挥舞着鞭子，正所谓仇人相见分外眼红
　　“哼哼”卡密拉轻蔑地看着不知死活的嘎地，双手汇成了一道白银色的十字，发出了银十字斩
　　但是这次攻击却并没有打中嘎地，而是被一道看不见的屏障给阻挡了
　　“硬度更大了吗？”赛亚笑了笑，不过，这还不够，一把银色的弓出现在卡密拉的右手上，左手汇成了一只光箭。
　　“嗖”光箭飞出，命中了防护罩，防护罩出现了丝丝裂纹，最后如当初一样变成了点点星光，散入了空气中
　　。
　　嘎地呆呆地望着这一幕，没有了丝毫动作，估计是被吓傻了吧。
　　卡密拉一个艾梅利姆射线发出，嘎地再一次被终结了，这时又有一个怪兽出现，当然就是这次事件的始作俑者希尔巴贡。
　　“走吧”看到四个人被救出，宗方下达了撤退的命令。”
　　“可是····”丽娜的话里带着哭腔
　　“我也很难过，丽娜”宗方沉痛地看着丽娜，他的心情也好不到哪里去
　　丽娜留恋的看了一眼这个我最后战斗的
　　地方，她暗暗做了一个决定
　　卡密拉拖着希尔巴贡的尾巴，狠狠地甩了出去
　　这家伙的力气还真是大，卡密拉想了想决定用这招，她把手向上举起朝希尔巴贡的上方发射了超冷冻光线，将希尔巴贡瞬间冰冻，紧接着一个艾梅利姆射线干掉了
　　一道光芒闪过，我出现在了禁制外。
　　人救出来了，然而众人的脸上却是一种悲伤的神情，丽娜同学在一旁的路边立了一个简易的墓碑，上面写着李雨岚之墓，好吧，我们的女主同学再一次被人以
　　为挂了
　　我看到这一幕不禁摸了摸鼻子，暗道，真是的！我就这么短命吗
　　“丽娜你在干嘛啊”一个熟悉的声音响起
　　“立碑啊”丽娜同学下意识地回答，但她忽然明白了什么，泪珠又忍不住的滑落
　　“好了，不哭”我轻柔的拂去丽娜脸上的泪珠
　　“真是的，每次都这样吓人家”丽娜紧紧地抱住了我！“雨岚姐！你真是吓死我了！”生怕她再一次从自己身边溜走般，不肯松手
　　“下次不会了”我微笑着
　　伸出了拇指
　　“干嘛啊？”丽娜好奇地问
　　“这是我们的约定”陈峰笑了笑
　　“真当我是小孩子啊！”丽娜狡黠一笑“不过本大人就相信你一回”伸出拇指认真的拉了拉勾
　　周围人善意一笑，这两个人还真是幸福呢！可惜两个都是女的！
　　“收队”宗方笑了笑
　　“明白”
　　(月日到月日)

第41章 救救奥比克吧！
　　在这座城镇的黑暗角落里，我和大古一行人努力寻找着奥比克的踪迹。
　　天色愈黑，太阳的身影在渐渐消失，空无一人的街道，人们都躲在家中不敢出门。
　　奥比克成功的给大家制造出了相当大的恐惧。
　　“雨岚队员，怎么老是心不在焉呢？”丽娜看着不小心撞到树上的我轻语偷笑道。
　　“哈哈，十分钟前才踩了狗屎，现在又撞着大树…~”
　　新城和崛井那俩家伙笑得十分夸张，眼泪都-快要笑出来了。
　　“总是感觉有人躲在暗中…”我内心思索着，不由得皱起了眉头。
　　“雨岚姐姐，生气了吗？大家跟你开玩笑呢！”丽娜看见我皱眉，还以为我生气了，却不知，我的心思此时根本不在这。
　　“啊咧，没，没生气，我们可是队友呢！”我反应过来，连忙敷衍道。
　　这只是一个执行任务中的小插曲，众人还是像原著那样通过那口与锅子相通的井，找到了奥比克的所在地。
　　太阳已经完全消失了，化作了漆黑的夜空，点点繁
　　星装饰着黑色的星空，美丽而寂静。
　　此时，一道诡异的白色身影背对着我和大古一行人，那身影旁立着一口银白色的锅子。
　　“你们看见了吗？以前的村子又回来了！”那白色身影猛的转过身来对着大家兴奋的吼道。
　　看着山下那漆黑的一片，奥比克双眼渐渐泛红，低哑的声音带着对过往的缅怀，“那儿跟以前完全一样，一样的黑暗，看哪！”
　　猛地转过身，奥比克脸上弥漫上了笑容，反手指着身后的城镇，“那才是以前村庄的夜
　　晚！我们村子，又回来了！”
　　转过身，看着黑暗中的城镇，一个大男人，眼角竟然渐渐湿润了起来：“以前的村子，又回来了！哈哈哈！！！”
　　“那是村子的瞭望台，在那儿，有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池。”笑声，带着淡淡的哭音，像是喜极而泣人们一样，他开心，也很难过，矛盾得无法自我。
　　他拍打着自己的锅子，来回的蹦跳着：“村子又回来了，哈哈哈，以前的村子又回来了，回来了，回来了，以前的村子又回来了。”
　　凉风呼啸，吹过他们的耳边，那样的冰冷，所有人收起枪，怔怔地看着前方那个抱着锅子又蹦又跳的中年大叔，一种我发语音的凄凉在心底滑过，他活在了过去，一点儿都看不到未来，活得太累。
　　“奥比克！”我不忍他再这样继续下去，大声地喊住了他，深深地吸了一口气，看着他转过来，轻声开口。
　　“那不是村子，在那一片黑暗里，已经没有以前的村子了。”
　　“你在骗我，我都看见了以前的村子。”奥比克奋力的反驳了秦宇，他
　　不相信秦宇的话，也不愿意相信。
　　“以前的村子，早已经消失了，”我压下心底浮现的悲哀，向着奥比克伸出了手，淡淡的声音，像是安慰一个孩子：“跟我走，奥比克，我带你去寻找一个安静的地方给你住，一定可以找到的！”
　　“我才不要呢！！！”悲愤地喊出了这句话，奥比克转头看向了那片黑暗的城镇，异乡的山水虽然很好，可是他更爱他的故乡。
　　“我才不跟你走！如果说…这不是以前的村子，那我就把它毁掉！”两行热泪从奥比克的
　　眼中流出，一声怒吼，奥比克在众人眼前巨大化为怪兽…
　　“奥比克……。”我望着奥比克那巨大而又孤独的背影。
　　巨大化的奥比克站在山林之中一动不动，仿佛如一尊石像，只是久久凝视着他记忆中以前村子的方向…
　　良久，奥比克身体突然猛地一震，树林在奥比克的脚下倒下一片，溅起一大片久久挥之不去的尘埃。
　　“住手啊，奥比克！”看着被奥比克踩毁的山林，大古拿出了自己的神光棒，但是，却迟迟没有对动作。
　　复杂的心情让他有些难受，奥比克他只是想看到自己的家乡，想要人们记住他，他太爱他的家乡了，所以才会制造出这一切，并非是不可原谅的。
　　大古再一次迷茫了，无法决定该如何去做，可是，他必须要阻止他，因为在那片黑暗的城镇当中，还有无数的居民，无数的生命！
　　深深地呼出一口气，大古心情复杂地打开了神光棒，金色的光芒瞬间将他围绕了起来，在漆黑的山林间，化作迪迦那巨大的身影。
　　“这就是这个世界的奥特曼么
　　…”在不远处，无人看到的角落里，一个邪异的身影呢喃道。
　　“别伤害奥比克！迪迦！”我朝着化身迪迦的大古大吼，大古点头示意，紧接着，怀着复杂的心绪，面向奥比克。
　　“到底是什么人！”而在地面上，那种感觉突然变得更加强烈，我一边注意着大古与奥比克的战斗，一边四周环视着，可是却没发现任何线索。
　　村子前，迪迦拦在了奥比克的前进路线，上，抬起手做出了停止前进的手势。
　　然而，奥比克却直接跳了起来，
　　狠狠的一巴掌就打在了迪迦的脸上，迪迦被打得脑袋一歪，还没来得及还手，脸又挨了奥比克的一巴掌。
　　“恰！”
　　迪迦也动手了，一记不带任何能量的手刀劈在了奥比克的右肩上，受力的奥比克顿时踉跄了一步，但却顺着这个姿势一下子就抱住了大古的腰，将迪迦不断的推动着。
　　即使被迪迦拽住了他的头抵挡了下来，也依旧抬起脚一左一右地踹在他的腰上，一击得手，便是一遭怪兽惯用的泰山压顶跳到了迪迦的身上死命地拍打，就跟小孩子打
　　大人一样。
　　很好笑，但却没有人笑得出来，那个家伙一直活在过去，一直在怀念已经逝去的事迹，那个村庄，那些喜爱他的人，那些无比绚烂的景地，都一一消失在当下。
　　，奥比克舍不得，他想要全部留住，留住这些能够证明他还活着的事物，那个美丽的村庄啊……。
　　漆黑的山川间，迪迦与愤怒的奥比克战斗着，或者说，是在迪迦单方面在阻拦着奥比克。
　　“嘭——”
　　这个时候，奥比克已经气急了，纵使迪迦
　　处处留手他也没有任何放过前方城镇的打算。
　　愤怒让他变得就像一个小孩子一样，想要出气，想要报复，甚至就连攻击也跟小孩子殴打大人一样。
　　又一次被击倒，站了起来，擦掉眼角的泪水以及脸颊的痛感，奥比克再次冲向了迪迦，一拳一腿“三零零”地打在迪迦的身上。
　　他的攻击只能称之为殴打，而不能称之为战斗，他什么都没有用，自己的力量，自己影子的力量，只是如同小孩子打架般，和迪迦搏斗着，却又无法打赢。
　　嘭——
　　一拳，又一拳，发泄似的殴打在迪迦的身上，毫不留情，即使迪迦根本就不打算还手。迪迦或许也被打出了火，一巴掌一巴掌的打在奥比克的脸上，似乎想要把他打清醒过来。
　　人总说：不要试着去叫醒一个装睡的人。
　　这句话用在不愿意清醒的奥比克身上同样适用，他埋着头，任凭迪迦打在他的脸上，四肢不断地击打着迪迦。
　　嘭——
　　蓝色的激光猛然间闪过漆黑的夜空，却是新城朝着奥比克开了枪，击中
　　了它的肩膀，而后，掘进又开一枪，击中了他的后背，踉跄的身影，让人看着心痛。
　　奥比克那样的不顾生死，散发着让人窒息的悲伤和难过仿佛要将所有的一切吞噬。
　　新城心中再也按耐不住的一份感动，但那也仅仅只是感动，跟多的，是悲愤：“不可以把这个城镇给毁了，要知道，以前的村子……不会回来了——！”
　　嘭——！
　　这一击激光奥比克没有躲避，他只是静静地站着，一动不动的站着。
　　良久，缓缓转
　　过身子看了一眼新城，难以言喻的悲凉充斥在心间。
　　“村子，把我的村子还给我！”
　　嘭—！
　　猛地发出一道火焰光弹射向了迪迦，迪迦只是微微偏了偏头，任那火焰弹从耳边穿过。
　　悲愤地发出了这道攻击，奥比克呆呆地看着迪迦身后的城镇。
　　这一瞬间，他看到了，那一片景色
　　…………………………分割线……………………
　　无边无际的莲藕池，粉红的色彩绚烂而美丽。
　　村口的瞭望台屹立在花的芬芳之中，小河流水的声音汨汨而过，穿过了那条漫无边际的莲藕池。
　　而后，又在一瞬间消失不见。
　　奥比克捂住了自己的双眼，火焰的泪水从手掌当中溢出，他终于看见了！
　　看到这个动作，迪迦反射性地攻击，发出了一道手掌光箭！
　　没有了家，没有了以前的村子，没有了朋友，他已经……找不到活下去的理由了。
　　因此，面对迪迦的攻击，奥比克毫不动摇，只是呆呆的站在
　　原地，脸上出现了死志，他要寻死！
　　嗤——
　　蓝色的手掌光箭瞬间穿透了奥比克的身躯，留下了一道贯穿身躯的伤口，这一刻，奥比克的脸上带着些许安详。
　　看着眼前的村子，奥比克的脸上终于露出了笑容，没有了痛苦，也没有悲伤，只有深深的解脱，或许，对于奥比克来说，这样的结局，才是最好的吧。
　　看着这一幕，迪迦沉默了，秦宇愣住了，所有的人都沉默的看着奥比克那呆立的身躯。
　　他们谁都没有想道
　　奥比克会以这样的结局结束……
　　。
　　(月日到月日)

第42章 找死的亚波人和穿越时空时空佐菲和艾斯参上
　　他们谁都没有想道奥比克会以这样的结局结束……
　　“哈哈哈哈哈！”
　　猛的，就在所有人沉浸在悲伤之时，一道令人厌恶的笑声猛的响彻在周围的山川之间，唤醒了所有沉默在奥比克的死亡当中的人们..........
　　胜利队众人立刻警戒的抬起了手中的海帕枪，戒备的看向四周，想要找到声音的源头，就是迪迦，也戒备起来。
　　“这个家伙，终于肯出来了！”地面，我则是松了一口气，未知才是最可怕的，但现在
　　敌人既然露面了，那就简单了许多，比拼实力，我从来不怕！
　　但是，下一刻发生的事情却出乎了所有人的预料，同时，也激起了所有人的怒火！
　　原本呆呆的立在天地间，已经奄奄一息，下一刻就会死去的奥比克，突然间被一片紫色的光束侵入体内。
　　已经奄奄一息的奥比克如何能够抵抗神秘力量的入侵，在众人愤怒的目光中，奥比克的身形突然间变化起来，变得越加狰狞和恐怖，眼神也变得无神起来，很明显是被控制了！
　　“该
　　死，你个这家伙！”新城愤怒的看着被控制的奥比克，或者说是奥比克的身躯，大声的说道.。
　　“这个世界的奥特战士啊，你好。”在迪迦愤怒与警惕的目光中，漆黑的夜空中，突然出现一团巨大的紫色烟雾，从中传来一道邪异的声音。
　　迪迦警戒的看着对方，同时还有站到它旁边的傀儡奥比克！眼神中有着不可遏制的愤怒。
　　在所有人的眼中，那团紫雾化形，缓缓的凝聚出一道模糊的巨大身影，镰刀般的右手，昆虫般的嘴巴，红色的身躯，这是
　　——
　　“亚波人！”我看着眼前的巨大身影，眼中渐渐浮现出愤怒！奥比克本来就已经够惨了，可是，现在就连死后，身躯都被人入侵操纵，变成傀儡，这更加让人愤怒！
　　“居间惠队长，宗方指挥！那个宇宙人是异次元亚波人！能够往异次元召唤怪兽，甚至是超兽！”
　　“超兽？”宗方指挥问道。
　　“就是比怪兽还要强大的存在！亚波人的时候生物科技非常厉害，能够把怪兽改造成超兽！自身实力还行！”
　　“你想
　　要干什么！快把奥比克放了！”迪迦愤怒的看着亚波人，全身的能量隐隐散发开来，似乎亚波人如果不同意，就将会爆发开来。
　　别忘了，迪迦如今也是准传奇级走到了极致的强者，普通的准传奇巅峰也不是他的一合之敌，而亚波人此时展露出来的，只有准传奇巅峰的实力。
　　“我要干什么？”
　　亚波人邪笑着看着面前的奥特战士，嘴角裂开，满脸陶醉的说道：“当然是毁灭这颗星球咯，好不容易复活一次，怎么能不好好的大干一场，毁灭这颗被奥
　　特曼誉为不可替代的星球，不知道那帮家伙会是怎么样的表情，真让人期待啊。”
　　而且，后面可还有两个家伙在追捕他呢。
　　听着亚波人的话语，迪迦的情绪再也忍不住爆发开来，身形在瞬间脱离原地，出现在亚波人面前，一拳轰出，强大的力量涌现，誓要将亚波人粉碎！
　　“我可不陪你玩。”亚波人诡异的消失在原地，出现在迪迦的上空，依旧邪笑着，看着下方的迪迦。
　　就让他们陪你好好玩吧。”嘴角翘起，亚波人邪笑着说道
　　。
　　伴随着亚波人的话语，下方，一道巨大的紫色光球忽然出现在迪迦的面前，坠落在地面上。
　　忽然，光球猛的粉碎开来，化作无数碎片分散开来，从中出现一声咆哮声。
　　一道巨大的身影从中走出，青红色为主的身躯，如同牛一样的头颅，似众多零件组成的身躯，人马一般的形态，正是最强超兽强博王！
　　“强博王，还有魔化奥比克，将这个奥特战士消灭掉！”亚波人狂笑着，指挥两头怪兽，袭向迪迦。
　　砰！
　　三道巨大的身影在漆黑的大地之上展开了最激烈的战斗，傀儡般的奥比克也和强博王一起攻击着迪迦，令迪迦陷入了绝对劣势。
　　奥比克本身就是恒星高位，经过亚波人之手被强化为恒星巅峰的强大怪兽，而强博王本身就是和迪迦差不多同样的恒星极致，两大怪兽的围攻，令迪迦陷入了危机，随时可能落败！
　　“该死，早知道就开着飞燕战机来了。”地面上，新城看着无论如何射击也没有半点成效的海帕枪，忍不住一把将其扔在了地上，懊恼的说道
　　。
　　“可是现在也来不及了！迪迦再这样下午好会败的！”丽娜脸上满是担忧，手中的海帕枪不断地对准战场上的强博王和奥比克射击，却没有半点效果。
　　我不发一语，看着被两大怪兽围殴的迪迦，身形缓缓离开了队伍，没有让人发觉。
　　离开了队伍，我来到一处偏僻的角落，举起来右手，正要召唤出卡密拉火花之时，战场上却突然出现了异变。
　　在漆黑的夜空之中，猛的出现两道耀眼的光芒绽放开来，从遥远的星空出现，迅速的
　　落向地面，如同急坠的流星般，极速接近。
　　砰！
　　银色的光芒猛的坠落在战场之上，光芒爆散开来，紧接着，两道耀眼的光之身影出现在所有人面前。
　　银红相间的色调，健壮伟岸的身姿，凶前被慢慢的勋章布满，这是……光之国宇宙警备队副队长佐菲！
　　另一个是艾斯奥特曼！光之国光线王！
　　佐菲！艾斯！该死的光之国，我都逃到了另一个宇宙，你们还是紧追不放！”亚波人恼怒的看向佐菲的身影，恨声道。
　　他就是一复活便被光之国发现，为了逃避光之国的追捕，花费了巨大的代价穿越时空来到另一个宇宙。
　　恰！
　　恰！
　　佐菲艾斯刚一出现，佐菲便飞跃至强博王的面前，双手直接将强博王抱住，并不断的踢打着强博王。艾斯则帮助迪迦对战奥比克
　　强大的实力令强博王根本无法反抗，任凭佐菲吊打着。
　　强大的实力令强博王根本无法反抗，任凭佐菲吊打着。
　　重重的一脚再一次踢在强博
　　王身上，并放开了强博王，将其击飞开来，在半空中还没有落下之时，佐菲迅速的展开手势，发射出一道耀眼的光线击出，瞬间穿透了强博王巨大的身躯，在半空中爆炸开来。
　　另一边，没有了强博王的存在，奥比克根本不是迪迦的对手，迪迦在满是悲痛的心情在，发射出了紫色的耀眼光线，击穿了奥比克的身躯。
　　在紫色的光芒中，奥比克的身躯一点一点的消散开来，模糊中，所有人似乎看见了奥比克解脱的笑容。
　　“前辈……您是？”从悲伤中
　　醒来，迪迦走到佐菲的面前，疑惑的出声道。
　　“我是光之国宇宙警备队的副队长佐菲，你可以称我佐菲。”佐菲和蔼的看着迪迦，如同看待一个优秀的后辈般，温和的说道。
　　另一边，没有了强博王的存在，奥比克根本不是迪迦的对手，迪迦在满是悲痛的心情在，发射出了紫色的耀眼光线，击穿了奥比克的身躯。
　　在紫色的光芒中，奥比克的身躯一点一点的消散开来，模糊中，所有人似乎看见了奥比克解脱的笑容。
　　“前辈……您
　　是？”从悲伤中醒来，迪迦走到佐菲的面前，疑惑的出声道。
　　“我是光之国宇宙警备队的副队长佐菲，你可以称我佐菲。”佐菲和蔼的看着迪迦，如同看待一个优秀的后辈般，温和的说道。
　　嗯，迪迦奥特曼，你好。”佐菲友好的点了点头，算是打了个招呼！迪迦。
　　紧接着，佐菲凝重的看向天空中的亚波人，解释道：“他是邪恶异次元星人亚波人，这次我是因为他，一路追到这个宇宙来的。”
　　听到佐菲的话，迪迦轻轻的点头，
　　紧接着，一脸愤怒的看向天空之中，似乎毫不在意的亚波人。
　　“呵呵呵呵，以为打败了一个失败品和一个玩具，就行了吗？既然光之国都在追捕我，我怎么可能没点准备？”
　　亚波人邪笑着，看着下方的迪迦和佐菲，脸上满是镇定的表情，眼神中带着些许嘲讽。
　　亚波人的话语落下在场的佐菲以及迪迦，甚至是远处的秦宇都感觉到，四面方，猛的出现无数的负面能量在亚波人下方汇聚。
　　紧接着，亚波人的身躯猛的消散开来，回归
　　紫雾一般的形态，并开始吸收那些汇聚而来的负面能量，开始壮大！
　　在众人惊疑的目光中，紫雾不断扩大，最终形成了一道模糊的，有着三百米之巨的巨大身影！
　　(月日到月日)

第43章 究极奥特杀手——超巨大萨乌鲁斯！
　　地面上，远远的望着战场上不断发生的情况，胜利队的众人只感觉有些跟不上节奏。
　　先是出现了未知的敌人，令迪迦险些败北，紧接着两个从来没有见过的奥特战士出现，将强博王打败，奥比克也被迪迦解脱。
　　本来以为这一次就这样结束了，但是现在却又出现了这么一幕，本来看起来已经要完蛋的家伙突然间爆种了……
　　在迪迦疑惑，佐菲无比凝重目光中，那庞大的虚影缓缓凝实，化作了一道恐怖狰狞的巨大怪兽。
　　昆
　　虫一般足有两百多米高的庞大下身，足有二十条长长的巨大出手，亚波人变得异常狰狞的身躯植根与这头庞大的怪兽之上，这正是亚波人一生中最成功的恐怖超兽，究极巨大超兽——啥乌鲁斯！
　　而这只萨乌鲁斯，亚波人的怨念集合了整个地球的负面能量所诞生，比之原著中的更加强大，那无时无刻不在散发的星域传奇巅峰的恐怖威压，无一不在证明他的恐怖！
　　“老婆大人！快来帮忙！”大古慌张的给我暗中传音道。
　　“大古！你要死啊！瞎说什
　　么！”我连忙红着脸否认道。
　　“呵呵呵呵……”
　　此时，亚波人与啥乌鲁斯融为一体，满脸狞笑的看着下方的两个微小的身影，脸上满是怨恨。
　　“光之国和我的仇恨，今天就由佐菲和你艾斯你来偿还吧！迪迦是吧！你也去死吧！”
　　说着，萨乌鲁斯庞大的身躯便缓缓动了起来。
　　数十道巨大的触手在空中飞舞，向着地面上的两道身影袭去，同时全身上下，无数的能量导弹激射而出，铺天盖地般，向着迪迦、佐菲、
　　艾斯三人四周轰落！
　　“卧槽！敢欺负大古！找死！卡密拉！”我立即变成了卡密拉辉煌女武神形态。
　　“咦！女性奥特战士？”艾斯奇怪道。
　　“原来这个星球也有女性奥特战士啊！那么也去死吧！”亚波人狂傲的叫嚣到。
　　覆盖了千米范围之内，无数恐怖的能量导弹一旦落下，那将是一副生灵灭绝的场景！
　　“大家，不好！”迪迦看着上方那看无边无际，看不清数量的导弹，以及数十道挥舞的触手，脸上满是震惊
　　和担忧。
　　下一刻，迪迦便来到新城丽娜几人面前，以自己最大的力量张开了一道巨大到足以覆盖住身后的奥特屏障。
　　轰！恐怖的导弹在转眼间落下，迪迦立刻感觉到屏障不断的震动着，道道裂缝不断的出现，眼看就要破碎开来。
　　“坚持住，别放弃！”卡密拉上前来，两股能量合并成一个能量屏障！
　　“坚持住，别放弃！”就在这时，佐菲刚毅的声音自身旁传来，紧接着，迪迦便感觉倒，一道磅礴的光之能量涌入了自己的奥特屏
　　障之中，稳定了奥特屏障，挡下了那无穷的导弹攻击。（集三位奥特战士之力迪迦，卡密拉，佐菲！）
　　良久，就在迪迦感觉自己的能量消耗大半之时，那无穷无尽的导弹终于落幕，和佐菲一起收回屏障，迪迦忍不住喘了口气，却没有注意到自己的头顶。
　　“迪迦小心！”
　　下一刻，自身后传来卡蜜拉急切的声音，迪迦心头一惊，看向上方，伴随着刺破空间的呼啸声，十来道巨大的触手出现在自己的头顶，尖端闪烁着刺眼的红光，即将落下。
　　迪迦想要移动，却发现自己刚刚消耗过度，此时根本来不及躲开！无奈之下，迪迦只能再度撑起一道屏障，试图硬抗下这些触手的攻击。
　　但是，这可都是萨乌鲁斯传奇后期巅峰的一击！迪迦想要接下来，可能性近乎为零！
　　“恰！”
　　猛的，就在迪迦危急之时，头顶上空猛的出现一道健壮的身影，佐菲那银红相间的身躯出现，一道银白色的光线自手中激射而出，将面前的数道触手都抵挡回去。
　　但是，即使是传奇中期的
　　佐菲，也有些力有不逮，被几道触手突破，散发着红光，击中了佐菲。
　　恐怖的电流自触手之上浮现，接触佐菲的一瞬间，电流入侵，佐菲瞬间感觉到自身被一阵电流麻痹了身躯，一瞬间，无法动弹！
　　紧接着，究极超兽萨乌鲁斯的双眼之中，两道巨大的射线猛的激射而出，落向了迪迦面前的佐菲，恐怖的能量在震动着空间，毁灭的气息在蔓延。
　　不用丝毫的怀疑，佐菲甚至是迪迦都感觉得到，这一击如果被击中，非死即残！
　　迪迦
　　的身影猛的自佐菲身后冲出，出现在佐菲的面前，能量流转间便已经凝聚出一道巨大的屏障，护住了自己以及身后的佐菲。
　　恐怖的射线在一瞬间爆发，迪迦的屏障根本没有阻拦丝毫便被破碎开来，射线继续前进，一瞬间，就见卡密拉将迪迦和佐菲推开，自己迎上那道恐怖的射线
　　卡密拉身体里的我温柔的传音给大古道：“大古！好好的活下去！再见了，我的……爱人！”
　　恐怖的能量洗刷在卡密拉身躯之上，浑身上下，道道光粒子不断浮现，令卡
　　密拉承受着难以想象的痛楚。
　　“雨岚！不要！”迪迦身躯里的大古悲痛的喊道。
　　最终，当射线散去，原地只余下一道闪烁着红灯的身影，淡淡的光粒子在周围挥洒，场景异常唯美，却是她（卡密拉）的生命为代价！
　　呵呵呵呵……，你们今天都要死在这里！”萨乌鲁斯身上，看着已经能量支撑不住的三奥，（迪迦，佐菲，艾斯）亚波人脸上满是狰狞和疯狂的说道。
　　下一刻，铺天盖地的导弹再度出现，覆盖方圆千里的所有人，包
　　括胜利队都被覆盖其中！
　　此时，所有人的眼中都有着绝望在浮现，面对着这样恐怖的力量，连奥特战士都输了，人类，拿什么去抵抗？
　　在导弹降临的前一刻，所有人都下意识的闭上了眼睛，等待最后一刻的降临。
　　噗——！
　　似乎是什么湮灭了的声音，所有人许久没有感觉到死亡降临，忍不住睁开了眼睛，只看到在漫天导弹前，一道耀眼的光之身影屹立在虚空中。
　　无数的导弹落下，尽皆没能动摇他丝毫，全部在
　　身前，被光芒湮灭殆尽！
　　四周的山川已经被散落的导弹所毁灭一空，但是在那道窈窕的身影四周，却是一片祥和，宁静……。
　　“卡……卡密拉！是卡密拉的新形态！”
　　看着面前那道似乎隔绝了一切，撑起一片天空的光之身影，胜利队的所有人的脸上都布满了喜悦与兴奋。
　　如果说对于迪迦，他们是当作伙伴的话，那么对于卡密拉，现在他们已经将她当作是守护神一般的存在，意思是守护地球的神明！
　　所以，看
　　到卡密拉的新形态的身影出现，所有人都不可遏制的松了一口气，在此刻，那些什么地球要靠人类自己来守护的话都见鬼去吧，自己去面对那个恐怖的怪兽，恐怕就算是亚特迪斯号坚持不了几下吧？
　　“没想到地球上居然还有一个奥特战士？不……不是她……她不是应该死了吗？被那么强大的光线击中！被打出光粒子的情况。怎么还能活着？”萨乌鲁斯之上，亚波人满是惊讶的说道，对于卡密拉的出现还是很惊讶的。
　　“不过，现在的我，谁也阻止不了，就算是奥
　　特之父也不行！”不过，紧接着，萨乌鲁斯便再度动了起来，随着亚波人猖狂而疯狂的话语，数十道出手猛的舞动起来，化作一道道幻影，袭向了卡密拉。
　　“哼！”卡密拉看着袭来的触手，略有些嫌弃的一声轻哼，瞬间就在自己的上方，凝聚出一道巨大的光明七彩盾。
　　七彩的光盾出现在半空中，牢牢的守护住卡密拉，迪迦，佐菲，艾斯以及身下的一切，甚至是胜利队，都只看到数十道触手不断击打着七彩明光盾，即使七彩明光盾看起来摇摇欲坠，却依旧牢牢的
　　抵挡着，没有被突破！
　　卡密拉凝聚出光之绝盾之后，便来到了迪迦和佐菲和艾斯身前，三道光之能量被自己牵引而出，进入了艾斯，佐菲与迪迦的体内，本来闪烁的红灯也在转眼间恢复湛蓝的颜色。同时治愈光线也向三人身体飞去。（这三道治愈光线可是比奥特之母的治愈光线还要厉害！恢复了迪迦，佐菲和艾斯的暗伤。暗伤被治愈，迪迦，佐菲，艾斯三奥实力不降反升！佐菲和艾斯传奇后期，迪迦进入传奇初期巅峰！）
　　“谢谢。强大的女性奥特战士！”佐菲
　　站起身来，看向卡密拉，轻轻的点头道谢，没有多说什么。
　　此时，萨乌鲁斯的威胁还没有解决，还不到放松的时候。
　　迪迦同样点头致意，“老婆大人真棒！打完了再說！”
　　我对大古传音道：“大古，你也学坏了！找死呢你！”
　　紧接着，几位来自不同世界，不同星球的奥特战士一致的看向远处，那道庞大的身影，眼中，灼灼的战意在燃烧。
　　下一刻，卡密拉的身影出现在萨乌鲁斯的面前，卡密拉火花枪出现在手
　　中，散发着耀眼的光芒，劈出一道巨大的亮银色的光，劈砍向萨乌鲁斯的下半身。
　　接连不断的碰撞声传出，萨乌鲁斯接连不断的挥舞着触手，挡在了自己的面前，将戟光不断的消耗着，直至彻底消散。
　　紧接着，无数的触手挥舞着，冲向了卡密拉，将其团团包围困住，眼看就要将卡密拉彻底困下，却只看到一阵空间扭曲，卡密拉的身影已经消失在原地。
　　萨乌鲁斯还没有反应过来，佐菲，艾斯与迪迦已经乘着它的注意力被卡密拉吸引，来到了萨乌
　　鲁斯的背后，三道一紫一白一银的光线激射而出，在萨乌鲁斯的背后造成了大片伤势！
　　呜……！
　　痛苦的嘶鸣声响起，萨乌鲁斯的触手舞动，向着迪迦与佐菲还有艾斯奥特曼袭去。
　　空间被切割，数道巨大的光轮在空中划过，瞬息之间将萨乌鲁斯的触手斩断，解除了迪迦与佐菲的危机。
　　卡密拉的身影紧接着出现在迪迦与佐菲，艾斯的旁边，抬头看向萨乌鲁斯顶部的亚波人。（四位奥特曼边战边退，将萨乌鲁斯引诱到宇宙上空。）
　　那是整个萨乌鲁斯最致命的弱点，不管他再怎么强大，但是改变不了亚波人是操控一切的核心，这个致命的事实！
　　耀眼的光芒在三人面前不断汇聚，恐怖的气息蔓延开来，能够清晰的看到，三道颜色不同的光芒在不断凝结成型！
　　“不会让你们得逞的！”
　　亚波人嘶吼着，紧接着，庞大的身躯迅速的转过身来，同时下半身位置，似三道眼睛一般的部位猛的散发出耀眼的紫光，庞大的恐怖的能量不断凝结。
　　转眼间
　　，一道紫色，足以湮灭小行星的恐怖能量流凝聚而出，没有丝毫的迟疑，向着三人轰击而去。
　　没有丝毫的犹豫，眼见能量流来临，三人毫不迟疑的释放出自己积蓄已久的能量，联合在一起，与袭来的萨乌鲁斯闪光对轰再一起！
　　轰！！！
　　恐怖的能量在碰撞，空间在寸寸被破碎开来，继而又被宇宙自我修复，再粉碎，这样不断的循环着。
　　嗤！
　　僵持了许久，猛的，由金银紫白四色构成的联合光流最终击溃了萨乌鲁
　　斯闪光，残余的恐怖能量依旧向前推进，轰击在萨乌鲁斯庞大的身躯之上，爆发出如太阳的火光。
　　“该死的光之一族啊！我是不会败的！”萨乌鲁斯上，亚波人疯狂的说道。
　　紧接着，无数的杀手导弹再度轰击而出，轰击向屹立在半空中的卡密拉以及佐菲，艾斯和迪迦。
　　恰！
　　经验丰富的佐菲和艾斯瞬间飞出，在半空中灵活的躲避着导弹以及触手，迅速的接近着萨乌鲁斯的上方，核心处的亚波人所在。
　　在其之后
　　，迪迦也在竭力的奋斗着，消灭了一颗又一颗导弹，躲开了一道道触手，不断的攻击着萨乌鲁斯的身躯，为佐菲创造着机会。
　　卡密拉却没有在乎那么多，身躯在空间中扭曲消失，下一刻，便出现在亚波人的身后，耀眼的光芒之刃浮现，一刀斩下！
　　“呵呵，知道你们的想法，我会没有行准吗？”
　　一道紫色的能量盾猛的浮现在亚波人身后挡下卡密拉的攻击，亚波人以三百六十度无死角的姿态转过头来，看着卡密拉邪笑着说道。
　　“
　　强大神秘的女性奥特战士啊！你的强大为什么要去保护地球这种孱弱文明呢？你可以向吾皇投降！转换成黑暗的巨人！成为吾皇的皇后啊！”
　　卡密拉丝毫不在意，嘴角微微翘起，目光所及，佐菲、艾斯，迪迦的身影浮现，并且，已经凝聚能量，发射出了自己最强的攻击！
　　轰！
　　伴随着佐菲射出的光线击中，亚波人的邪笑戛然而止，只觉得一股恐怖的力量不断的冲击着自己的身躯，令得他不得不立刻调动能量，防御来自佐菲的攻击。
　　但是却没有多少效果，佐菲这一次，可是使出了他的最强绝技——光线啊~M光线！
　　全力输出下的，可是能够毁灭光之国这样比之地球都不知道庞大了多少倍的星球啊！即使佐菲迫于无奈不能使用出全力，但即使只是压缩后的威力，依旧不是亚波人能-够抵抗的！
　　卡密拉满是笑容的看着这一幕，笑意更加明显，亚波人似乎已经忘了她，甚至是迪迦和艾斯。
　　下一刻，就见到耀眼的光芒在卡密拉面前凝聚，无数的光粒子汇聚之下，化作一道闪
　　耀的银色光流，恐怖的能量震动虚空，瞬息间击打在亚波人的身上！
　　同时，迪迦也脱离萨乌鲁斯的纠缠，出现在亚波人的身侧，紫色的光线同样激射而出，不断的冲击着亚波人的身躯。
　　四道恐怖的光流袭击之下，亚波人根本无法再抗衡下去，身躯不断的被光芒湮灭，挣扎着，却只能眼睁睁看着自己的身躯不断的湮灭。
　　“啊！！！！”
　　挣扎的惨叫声响彻在这方天地间，亚波人满脸不甘的看着自己在耀眼的光芒中消散的身躯，继
　　而怨毒的看向卡密拉四人，深深的怨恨不断凝结。
　　为什么他只是复活便要就这样死去，如果可以给他更多的时间，他相信他一定可以做到一方霸主，继承他曾经的皇帝安培拉星人的地位也不是不可以！他不甘心！（是的！他叛逃了！）
　　但是，在这样耀眼的光芒之下，即使亚波人再怎么不甘和怨恨，却依旧无法阻止自己的身躯与萨乌鲁斯一起，在光芒之中不断消散。
　　“我是不灭的，不死的！总有一天，我还会再度复活，到时候，光之国，地球，
　　所有的一切，我都要将它毁掉！”
　　诅咒一般的话语在天地间回响，最终，亚波人还是没能支撑下去，在汇聚了四大奥特战士的力量的光芒之中，彻底湮灭开来，身躯化作了无数微粒子，散落大地每一个角落。
　　缓缓的收起手中的光线，在胜利队的眼中，四道巨大的身影屹立在天地间，伟岸的身影铭刻在心间，这一幕，好似永恒。
　　“两位年轻的战士啊，这一次我谨代表光之国感谢你们的帮助，帮助我消灭了邪恶的亚波人，不然，还不知道会有多少
　　星球和文明遭受他的毒手。”佐菲面色和蔼的看向卡密拉与迪迦，郑重地感谢说道，特别是卡密拉，如果不是她，自己根本无法抗衡萨乌鲁斯状态下的亚波人。
　　“沙…佐菲前辈，（本来我准备喊沙福林大人的，但是我不敢。）我们也只是尽力自己应该尽的力罢了，不用谢我们。”卡密拉尊敬的看向佐菲，摆手说道。
　　对于佐菲，我还是很尊敬的，这个光之国的副队长，一生致力于守护宇宙为己任，虽然自己这一辈子都是不可能做到的了，但不妨碍他敬佩这样的人
　　。
　　“嗯，遇到这样的家伙，不管怎么样，我相信只要是身为奥特战士，都不会坐视不理的！”大古道。
　　。
　　(月日到月日)

第44章 正木敬吾的消息（上）
　　与卡密拉不同，迪迦则有些激动，看向佐菲坚定的说道。
　　亚波人的所作所为和他所说的话，就已经让他在迪迦的心底判了死刑。
　　“嗯，两位优秀的战士啊，我的时间不多了，即将回到自己的宇宙，只能就此别过，希望，在遥远的未来，我们还能再见。”
　　佐菲面带微笑的看着面前两位奥特战士，缓缓的说着，在他的手腕，那个手镯上唯一的宝石已经开始闪烁着红光，提醒着佐菲时间不多了。
　　“嗯，会的。”卡密拉肯定
　　的说道，他不会只停留于一个宇宙，奥特世界无数的平行宇宙，他都会前去，总有一天，在某个未来，还会相遇。
　　“佐菲前辈再见。艾斯前辈再见！”迪迦也有些不舍的说道，对于佐菲和艾斯的离开依依不舍，嗯，更多的估计是想要把佐菲拉和艾斯下来一起守护地球，见识了佐菲和艾斯只比卡密拉差一点的实力。
　　紧接着，在两奥和地面上胜利队众人注视的目光下，佐菲和艾斯的身形缓缓的悬浮在虚空之上，手腕上的手镯散发出一阵磅··········求鲜
　　花··············
　　“两位年轻的战士啊，期待着未来，我们还能再见。”沙福林，不，是佐菲奥特曼微笑着看向下方的两道身影，以及地面上的胜利队，轻轻的说着。
　　“还有另一个宇宙的人们，努力吧，相信总有一天，你们也能靠自己的力量，和奥特战士一起，翱翔与宇宙。”
　　说着，佐菲和艾斯的身形缓缓的消失不见，就此离开了这个宇宙进入了时空之地，返回了自己的宇宙。礴的光之能量，凝结了整个光之国科技，一阵空间
　　的波动浮现，在佐菲和艾斯的面前缓缓浮现。
　　“嗯！”
　　地面上，宗方和胜利队的队员们看着佐菲和艾斯离去的方向，尽皆坚定的应声道。
　　他们也在期待着未来，靠自己的力量和奥特战士一起并肩作战，不用再依赖奥特曼的力量来守护地球！
　　“不过，那大古和雨岚队员去哪里了？”突然，宗方看着自己身后的队伍，皱眉道。
　　“我也不知道，指挥，不过他们两应该没事。”丽娜出声解释道，在他看来，如果自己
　　的猜测成立，那么就算是自己等人全部出事了，大古与雨岚都不会有事！
　　“指挥，大家，我们回来了！”
　　宗方还要说些什么，却突然看到大古和我的身影从山腰跑了上来
　　“那么刚刚跑哪里去了？知不知道刚刚有多危险！”宗方看着自家的两个自家队员，心中松了一口气，却忍不住板起脸来呵斥道。
　　“我们……”我和大古面面相觑，有些不知道该怎么回答，说自己两人刚刚在打怪兽了？这会是无缘无故的失踪，根本没办法解释
　　啊！
　　“好了，既然都到齐了就立刻返回基地，汇报此次的情况。”宗方不待两人回答，下达命令后，转身向着山下走去。
　　。“是！”大古和齐声应道，心中松了一口气，他们真怕宗方一定要纠结个水落石出
　　啊！
　　“对了那两个奥特曼叫什么名字？要不我们为他们起个名字吧”掘井道。
　　“一个叫佐菲，就是他对我们说话的那个，另外一个是艾斯！艾斯是另一个宇宙光之国的光线王！常以光线技能对敌！”我说道
　　。
　　“那个雨岚队员，你怎么知道的呢？”掘井疑问道。
　　“啊咧……那个……他们两的人间体说的，他们的人间体一个叫北斗星司还有一个是梦比优斯里面的迫水真吾队长哦！”
　　“怎么样？有正木敬吾的具体消息了吗？？”桐野牧夫的家中，我和大古坐在正木敬吾的对面，询问道。
　　“有了，我已经感应到了，正木敬吾他现在正在制造一个巨大的生物机器人，我估计他是用来对付迪迦的，我觉得要不了多久他就会有所行动，你要
　　不要提醒一下大古？”桐野牧夫看向我出声回答道。
　　“生物机器？”我一愣，随即反应过来，既然生物机器都已经造成了，那么正木敬吾的人造奥特曼技术已经有把握了。
　　“我知道了，不过，我要的是正木敬吾的具体地点！”我没有多想，眼眸紧盯着桐野牧夫问道。
　　“这恕我无能为力，我也不知道正木敬吾怎么做到的，现在他的具体位置我也没有办法找到，只能大致的感应到他似乎是在熊本市。”桐野牧夫无奈答道，这也是实话。
　　“这样吗？”我紧盯着桐野牧夫的眼睛，确定了他没有说谎，这才失落的点了点头。
　　现在看来，想要找到正木敬吾只能等到原著中的事情发生时，才能见到他了。
　　说实话，我对于正木敬吾倒也没有抱太大的期望，因为原著中一直有一点，巨人的石像原本就有，也就是说，即使找到正木敬吾，也要得到一个完整的石像，而地球上又保存有几个？还必须得是女巨人，近乎不可能。（我想让居间惠队长也变成奥特战士。）
　　我看重的还是正木敬
　　吾这个人，本身也不算什么邪恶之人，在他看来，只不过由于突然间拥有了强大的力量而无法掌控，所以才会发生原著的情况罢了，而她，却可以避免这一点。
　　“我答应你的条件已经完成了。”桐野牧夫看着沉思的李雨岚，突然出声说道。
　　“我知道了。”我回过思绪，起身走出门外，淡淡的话语回响在桐野牧夫的耳边。
　　……………………分割线……………………
　　太平洋基地指挥室。
　　“呜呜呜呜——”
　　此时众人各自忙着自己工作的时候，指挥室中的警报忽然响起。
　　“九州地区出现不明生物。”野瑞敲动键盘，主屏幕上一个红点正以肉眼可见的速度朝着一个方向前进。
　　“目标正向熊本市前进中！”居间惠队长将手上的水杯放下，望了眼屏幕上的红点，神情立刻变得严肃起来。
　　“胜利队出动！”
　　“明白！”
　　此时，熊本市附近，一只类似鲨鱼的巨型生物潜行于地下，并以极快的速度向着熊本市的方
　　向前进。
　　灰色的背鳍裸露在地面上，并将接触到的任何物体破坏殆尽。
　　四周的人们惊恐地望着怪兽逐渐接近，大叫着向着四周逃窜而去。
　　“现场的影像出来了！”崛井操作面板上的几个按钮，将野瑞传来的影像接受，并立刻传输到屏幕中。
　　“鲨鱼？”微微眯着眼看了下屏幕中的影像，宗方对地面上裸露在外的巨大背鳍有些惊讶。
　　“新城，到飞燕二上准备。”沉吟一会，宗方对着身前驾驶座上的新城下令道。
　　“了解。”新城点点头，解开身上的安全带，朝着后机舱的方向走去。
　　“这里是大古，先行出发！”向宗方禀明自己的行动之后，大古立刻驾驶着战机迅速向前飞去。
　　而我，今天刚好请假了，所以由大古独自一人驾驶飞燕一号出动。
　　“轰轰轰——”在将地面犁出一条巨大的痕迹后，怪兽缓缓地停在一座城堡前，一动不动。
　　“目标现在处于静止状态，要攻击吗？”大古操纵战机在怪兽顶部滑翔而过，观察到怪
　　兽没有下一步的行动后，大古立刻联络起总部询问道。
　　“先扫描下，有必要先了解下对手的真面目。”
　　“了解！”收到居间惠的指令，大古将战机缓缓地停在背鳍的上空，准备对怪兽进行扫描。
　　“咻——”就在大古想要操作时，几道蓝色的光圈从怪兽的背鳍中发出，并迅速将胜利飞燕一号穿透而过。
　　“怎么回事？”
　　忽然间感应到了什么，大古将神光棒从怀中取出放在身前，淡淡的荧光从透镜部分亮起，并伴
　　随着轻微的震动。
　　“这到底怎么回事？”大古惊疑地望了眼周围，却没有什么异常。
　　“机器停止！”重新将目光放回操作面板上，但大古震惊的发现所有的仪器都停止启动，战机开始有下落的趋势。
　　“大古，快跳伞！”
　　“系统不能运行了！”通讯器里传来丽娜焦急的呼声，大古用力拉动弹出设备，却没有丝毫反应。
　　“大古，这家伙交给我，你可别掉下去了！”控制着飞燕二号对地面上静止的背鳍发动攻击，
　　新城用通讯器对大古说道。
　　“说的那么简单！”
　　“恢复了！”有些紧张地拍了下身前的电脑，大古惊讶的发现，系统重新恢复正常了，赶紧将操纵杆拉起，大古控制着战机重新驶向天空。
　　另一边，怪兽重新潜入地底，消失不见。
　　“副队长，这次出现的怪兽，可能和熊本市有什么关系，请调查下。”双手手指交叉在身前，居间惠对着屏幕上的宗方说道。
　　“我知道了。”收起手上的，宗方将居间惠的指示告诉众
　　人，并开始搜索起潜入熊本市地下的怪兽踪迹。
　　......
　　黑黄色的战机在空中滑翔而过，大古把目光放向周围，搜寻着怪兽的踪迹。
　　“又来了。”手中的神光棒散发着荧光，并开始轻轻颤动。
　　再次出现之前的情景，大古有些不解的望着眼前的神光棒。
　　“原来就是你啊，光的继承人。”就在大古困惑的时候，战机的窗口上突然显现出一个男人的影像、
　　“你是谁？你会心灵感应吗？”看着
　　突然出现的影响，大古以为男子是和桐野一类的超能力者..........
　　“我可没那种无聊的能力，我拥有的是头脑。”男子不屑的笑了笑，骄傲的说道。
　　“还有就是和你一样，拥有某种同样的东西。”
　　“让我看看吧，你是如何变成光的。”最后对着大古笑了笑，男子的影像渐渐消失。
　　“大古，快去市内，鲨鱼出现了，你在哪？大古？”就在这时，通讯器中忽然想起了丽娜的声音，大古手握着神光棒思索着什么，没有
　　回应丽娜的呼喊声。
　　“不行，阻止不了它！”接连的激光从机枪口发出，连续的命中怪兽的鳍部，但却没有任何作用。
　　鲨鱼怪兽继续推动身体前进，顶上的鳍部冲破任何的阻碍，以极快的速度潜行。
　　“轰——”
　　就在这时，一道红紫色的身影从天而降，重重的落于地面，并迅速朝着怪兽的方向跑去。
　　“是迪迦！”新城惊喜的道。
　　“好！把它从地底下揪出来！”
　　双手用力抓住
　　怪兽的背鳍，迪迦想要将怪兽从地底抓出，却反而被怪兽用力推去，弹向一边。
　　“呀哈！”将复合型转变为强力型，红色的躯体上充满了爆炸性的力量。
　　伸手抓住怪兽裸露在外的背鳍，全身力量鼓动，迪迦用力一拉，将鲨鱼怪兽从地底拔出，并狠狠扔向一边。
　　“轰——”两枚导弹在怪兽的头部爆开，在升起的烟雾中，露出里面的机械部分。
　　“机器人吗？”众人震惊的望着与迪迦作战的怪兽，并没有想到.居然会是机器制造出
　　来的。
　　“大古，哦，现在是迪迦奥特曼。”就在迪迦双手汇聚能量想要消灭机械鲨鱼是，从眼前的怪兽中传出了刚才影像中男子的声音。
　　“你以为自己是唯一被选出来的人吗？才不是呢！”
　　“你只是碰巧遇见了迪迦的金字塔而已。”
　　“还有那个叫做卡密拉的，你们只是比我幸运了一点而已，看着吧，很快，我也能做到的，靠自己得到奥特曼的力量，我才是地球的守护神。”
　　“我已经靠自己的力量发现了超古
　　代遗迹，用这只盖欧扎克！”话音落下，一道蓝色的激光从盖欧扎克的头部射出，重击在迪迦的胸口处，同时尾部甩动，用力的抽击在迪迦的脸部，将他打飞而出。
　　“滴嘟滴嘟——”忍住身上的疼痛，迪迦从地上站起同时双手再次汇聚能量。
　　“轰——”在盖欧扎克再次跃起准备攻击时，金色的光流从迪迦手中发出将它穿透而过，即刻间轰成碎片。
　　(月日到月日)

第45章 正木敬吾 错误的心
　　“哦？没想到你能找到这。”
　　“我和你一样，我说过的吧？并不是只有你是特殊的存在。”
　　熊本市地下，一个隐蔽的地下空间之内，此时，已经被正木敬吾夺走了神光棒的大古通过盖迪的帮助找到了这里，于正木敬吾争执着。
　　“不是的，我并不是什么特别的人物……”大古解释道，但是这时候的正木敬吾又怎么会听大古的话呢，一时间两人纷纷辩驳起来。
　　随后，正木敬吾拿出了大古的神光棒插在他制造的光粒子转换
　　器上，两边薄薄的玻璃将神光棒固定住，正木敬吾转过身得意的看着大古。
　　手臂一挥，随后在正木敬吾的身旁突然出现一面投影，上面显示着大古在迪迦之地驾驶着飞燕一号攻击怪兽但是被怪兽击中的画面，画面停止在飞燕一号被光芒包裹住的一瞬间。
　　正木敬吾笑着说道：“你就是在那时候变成光，然后转移到石像中让石像复活的吧？”
　　“怎么……”大古惊讶的看着这一幕，没有想到正木敬吾居然会找到这样的一幕。
　　正木敬
　　吾不等大古说完，就转过身，将双手放在了光粒子转换器的基因感应器上，一丝丝的电弧在光粒子转换器上闪过，随后神光棒渐渐的释放出光芒，被光粒子转换器吸收。
　　正木敬吾又突然转过身一挥手，然后投影的画面上，顿时一变变成了两组螺旋状的基因显示图。
　　“看吧，我们两个的基因是如此的相似，并不是只有你一个人是特别的，你拥有的我同样拥有，我们就像是兄弟一样。”随着正木敬吾开口，投影上的两组基因缓缓的靠近最后完全重合在一起。
　　“哈哈哈哈，看着吧，我马上就要进化了，进化成光！”在正木敬吾的笑声中，他身后的光粒子转换器在吸收够了神光棒释放出的光芒后，够释放出电弧打在他的身上。
　　紧接着，他的身体就好像是易溶物遇见水一样，快速融化分解成无数的光粒子，然后向着奥特曼石像的计时器飞去，并快速融入其中。
　　下一刻，石像化作一位类似迪迦的光之巨人，飞出了地下实验室，来到了熊本市区内。
　　而在熊本市的市中心，人们全都停下了脚步，
　　纷纷看向站立在大街上，那个突然出现，有着五十多米高，身上散发着白色光芒的奥特曼，然后纷纷议论起来。
　　“快看，巨人怎么了？！”突然，一人看着巨人，出声说道。
　　众人看去，只见原本巨人身上散发的白光突然暗淡了下来，然后身体的颜色也变得有些灰暗，在巨人的眼角和头上都出现了一些黑色的纹路。
　　巨人的行为也发生了变化，双手抱住头不断的嘶吼，就好像是控制不住自己一样。
　　突然巨人又停了下来，然后转身
　　向前方的建筑物走去，就在这时，丽娜驾驶的飞燕二号也赶到了。
　　正木敬吾抬头一看，双拳交错击出一个暗紫色的光团打向飞燕二号，丽娜连忙偏转操纵杆让飞燕二避开。
　　“它来了！”副驾驶座上的新城说道，丽娜闻言愤愤的说道：“它是冒牌货，我饶不了它！”
　　说完，丽娜快速瞄准了正木敬吾，发射出强力光线。
　　正木敬吾双拳在胸前分开，用能量形成一个光盾，光线打在光盾上，顿时被阻拦下来。
　　正木敬
　　吾双拳突然旋转交换了上下位置，随后光盾上的光线突然被反射到了正木敬吾前方不远处，的将地面炸出一个巨大的深坑，爆炸的浓烟猛的升腾而起。
　　正木敬吾看了一眼升起的黑色烟雾，心中忍不住滋生出一股暴戾的情绪，猛的抬起脚将脚边的建筑踩爆，猛烈的火焰将正木敬吾包围起来，可是炽热的温度却没让正木敬吾感到疼痛。
　　而在远方的一座高楼之上，我看着正木敬吾的一举一动，脸上古井无波。
　　“这就是迷失在力量之中的后果，强行变
　　成奥特曼，是无法得到真正的传承。”我看着正木敬吾变身的巨人，淡淡的说道。
　　正木敬吾变身巨人的方法终究可以说是有缺陷的，纵然他身具超古代战士的基因，可是没能真真与巨人石像融合的他，根本不能完全掌握自身的力量，致使他有着向黑暗转变的趋势。
　　像大古，则是继承了迪迦的记忆，所以一开始就能完美掌控自身的力量，和怪兽战斗。
　　“看吧，我这雄伟的姿态！我简直就是神！接受我的引导吧！”另一边，正木敬吾的手向两边展
　　开，以一种高高在上的姿态望向周围，就算是受到战机的攻击也依然没有作出反应，一脸高傲。
　　而就在这时，一道光芒从远处飞来，在落地的那刻化作一只数十米高的巨大怪兽，缓步朝着正木敬吾的方向走去。
　　“又有一只怪兽在熊本市出现，丽娜，这家伙交给我来对付。”盯着新出现的怪兽，新城凝重地说道。
　　“等等，那个怪兽朝着那个冒牌货过去了。”见到怪兽朝着正木敬吾的方向走去，丽娜有些惊奇地说道。
　　“吼——”
　　盖迪低吼着朝着正木敬吾的方向走去，想要出手阻止他，却被正木敬吾一拳又一拳地打在胸口，最后被鞭腿打倒在地。
　　盖迪从地上爬起，伸出手爪用力抓住正木敬吾的双手，阻止他破坏着周围的一切。
　　彭！
　　推开紧贴在身前的盖迪，正木敬吾高高跃起，右腿狠狠地踢在盖迪身上，将它踢倒在地，同时两手发出紫色的光弹，接连地轰击在它的身上。
　　“滴嘟滴嘟——”
　　虚弱地从地上爬起，胸前的计时器开始作响，
　　盖迪张嘴咬住正木敬吾的左手，双眼中缓缓流出泪水。
　　“它在哭。”望着地面上的流出泪水的盖迪，丽娜有些不忍地说道。
　　“砰——！”挥拳重击在盖迪的头部，将它打退几步，正木敬吾转动身体，迅速出腿连续地抽击在盖迪的身上。
　　转身踢腿将盖迪踢倒在地，正木敬吾怒吼一声，跃起骑在倒地的盖迪身上，双手握拳，不断击打在盖迪的头部。
　　“住手！”丽娜眼眶湿润地望着邪恶迪迦哭喊道。
　　“给我住手啊
　　！”
　　“砰砰——”
　　红色的激光攻击邪恶迪迦，一阵阵火花在正木敬吾的身上爆开。
　　暂时停下攻击盖迪的动作，正木敬吾抬起头，对准丽娜战机的位置抬手发出一发紫色的光弹。
　　紫色的光弹在空中划过，在丽娜的战机即将坠落的那刻，一道青色的光芒出现在面前，挡下了袭来的紫色光弹，使丽娜免于坠机。
　　紧接着，一道耀眼的身影出现在正木敬吾的对面，恐怖的气息散发，笼罩天地间。
　　“闹
　　够了吗？！”。
　　。
　　(月日到月日)

第46章 正木敬吾被打醒
　　“闹够了吗？！”卡密拉的身形屹立在正木敬吾面前，身上携带着磅礴的气势，随着他一声大喝，齐齐向正木敬吾压去。
　　“卡密拉奥特曼，你也来了，那么也好，今天我就将你也一起打到，来证明我才是这个世界唯一的神！”正木敬吾受到了卡密拉那庞大的气势冲击，止不住向后倒退几步，但是紧接着他就看向卡密拉，邪意盎然的说道。或者你臣服于我！我让你做地球的皇后！”
　　此时的正木敬吾，心底的黑暗和欲望被无限放大，早已忘记了自己最终的
　　初心，成为了黑暗的傀儡。
　　狂暴黑暗的正木敬吾没有想到自己与赛迦之间实力的差距，如同一个疯子一般，举起自己的拳头，向着卡密拉冲了过去。
　　“哼！”卡密拉冷哼一声，看着依旧执迷不悟的正木敬吾，没有再说些什么，只是轻轻的伸出右手，指尖轻轻的飞出一道细小的光束。手掌光线！
　　砰！！！
　　看似不起眼的光芒在接触到正木敬吾的一瞬间爆炸开来，释放出恐怖的能量，狂暴的力量让正木敬吾根本无法抗衡，身子直接
　　被炸上了半空中。
　　“怎么会……？！”身在半空中，正木敬吾满脸的不可置信，他无法想象，为什么自己在对方面前会如此的不堪一击。
　　“因为，我比你强，强到你永远也无法比拟，无法想象的地步！”
　　淡淡的声音自耳边传来，下一刻，正木敬吾便感觉到后背被什么踩中，巨大的力量压迫下，身躯止不住向着地面砸去。
　　一头载到在地面上，形成了一个人形的大坑，正木敬吾身在其中，看起来狼狈无比，根本无法与不久前那嚣
　　张的自称为神的家伙相提并论。
　　卡密拉移开踩着正木敬吾的右脚，伸手将正木敬吾提了起来，右脚高高提起，膝盖猛的狠狠一顶。
　　轰！砰！！
　　剧烈的疼痛布满全身，正木敬吾的身躯忍不住颤抖起来，卡密拉松开提着他的手后，直接蹲在了地上。
　　“就你这样子还敢自称为神？是什么给的你自信？”卡密拉再次嘲讽道，对于正木敬吾毫不留情。
　　这种人，就要用绝对的实力去将他打醒，至于感人的话语？抱歉，他
　　说不出来。
　　说着，卡密拉对着正木敬吾拳打脚踢起来，没有用上能量攻击，纯粹的肉体折磨，令正木敬吾很快就承受不住，趴倒在地面上。
　　期间，胜利队众人头一次看到这样的卡密拉，一直以来，光明的卡密拉都是慈爱，睿智，正义，善良的存在。都有些惊讶，看向正木敬吾的眼中也满是同情。
　　而在一旁的盖迪也几次想要上前解救自己的主人，只不过，被卡密拉随手封印在了一旁，恒星中阶巅峰的盖迪对于如今的卡密拉来说，根本不够看。
　　“现在知道自己的弱小了吗？”良久，看着似乎已经清醒了许多的正木敬吾，我缓缓说道。
　　正木敬吾没有说话，只是眼神却已经清澈了许多，不再是先前的淡红色，只是依旧不愿意说话。
　　他不愿意接受自己如今的模样，失败者的模样，信誓旦旦的说要成为保护神，可是如今却沦落到需要别人来打醒自己的地步。
　　卡密拉轻笑一声，看着正木敬吾没有多说什么，抬起手，释放出一道温和的光芒，进入了正木敬吾的体内，驱散了正木
　　敬吾心中的负面情绪。
　　正木敬吾如今也是奥特曼，初心也不算坏，恢复过来的话，也是一个保护地球的力量，毕竟，自己再强，也只是一个人，不可能面面俱到。
　　肉眼可见的，正木敬吾身体表面上那些黑色的条纹在迅速的消散不见，暗淡的身躯重新散发出光芒，灰暗的眼眸也被光芒充斥。
　　“谢……谢。”
　　正木敬吾感受到自身的变化，缓缓站起身来，感受到自己逐渐平和下来的内心，以及，已经能够完全掌握了的奥特曼的力量
　　，看向卡密拉的眼眸中，逐渐浮现感谢之意。
　　他是高傲没错，但是这高傲，早就已经在刚才，就已经被卡密拉连同黑暗的心一起打醒。
　　卡密拉轻轻的点头算是回答，便在胜利队众人的注视下，化作星光消散，一同的还有正木敬吾和盖迪。
　　三道身影被光芒包裹，躲过卫星的探查，出现在原先的地下实验室内，大古的面前。
　　“雨岚老婆，这次多亏了你。”大古刚好拿回神光棒，看着突然出现的李雨岚，止不住高兴道，刚刚的一切
　　他都看在眼里，只是却有心无力，自己的能量因为正木敬吾的汲取，所剩无几。
　　“嗯。”我轻轻应道，（我已经疲了！大古！求你做个好人吧！）转而看向正木敬吾：“接下来你准备怎么做？”
　　“我想，我可能要躲一阵子了，毕竟，和你们不同，上面的人应该都知道了我的身份……”正木敬吾苦笑着说道，同时眼神瞥向大古，意思不言而喻。
　　“我……”大古有些歉意，不久前还是敌人，所以他直接将正木敬吾的情况报告了上去，但是谁知道下
　　一刻就变成了伙伴。
　　正木敬吾的出发点也是想保护地球，所以在这一方面，他们是同一类人。
　　“那就祝你好运，我和大古先回去了。”我轻笑一声，向正木敬吾告别同时温柔的拉着大古向着外面走去。
　　他并没有担心正木敬吾会出事，并不同于大古，正木敬吾可是一个很有权势和头脑的家伙，掌控的科技也远远高于，所以，要想奈何正木敬吾，还真不行。
　　就算这些都不起作用，但是正木敬吾还是奥特曼啊！正木敬吾可不是大古
　　那样迂腐，真到了危险时节，才不会顾及什么。
　　“对了，你的光粒子转化器能在没有石像的前提下转化为奥特曼吗？”突然，走到门口的我突然转过身来，看向正木敬吾问道。
　　这是他最关心的话题，也是他一开始找正木敬吾的目的。
　　“不能，我能成功，也是因为我本身就拥有超古代战士的基因和石像。”正木敬吾摇了摇头说道。
　　“是么……”我有些失望的转身离去，尽管早有猜测，可还是忍不住抱有希望，现在被否决，也有
　　些失落。
　　而正木敬吾，也迅速的离开了这地下基地，开始躲避国家高层与的搜寻。
　　地球的某个角落，无人看到的地方，一朵巨大的怪异花朵，正在悄无声息的开放，很快，布满了整个地球……
　　(月日到月日)

第47章 蜈蚣怪兽莫卡旦达和黑暗的前兆
　　这一天，胜利队众人刚刚训练完毕。都准备回宿舍休息
　　“等等！最新消息，秋名山一带出现了怪兽，马上信息就会传递过来。”居间惠队长打断了大家的哀嚎说道。。
　　“这是蜈蚣怪兽莫卡旦达！”我对大家说道。
　　“秋名山是著名的旅游胜地，山中游人众多，绝对不能让它在那里大肆破坏。”居间惠队长说道。
　　“不愧是蜈蚣怪兽莫卡旦达！”看着莫卡旦达那极具特色的蜈蚣的上半身，新城不由得赞叹起来。
　　德克萨斯炮！发射！宗方指挥说道。
　　迪迦的哉敖光线和德克萨斯炮打在了蜈蚣怪兽莫卡旦达身上，直接秒杀了怪兽。
　　发生的事情只是在内部流传，虽然怪兽不断的出现而且还有着不断的袭击事件，不过人类依旧坚强的生活在这个世界上。（否则还能去死吗？）
　　人类坚强的适应性在这个时代展现的淋漓尽致，不但迅速的适应了怪兽和奥特曼出现的这个事实，而且开发出了很多躲避怪兽灾难的方法。
　　没错，因为怪兽灾害的
　　袭击，使得人们兴建地下室和避难所，很多人生活在一楼的人直接买一个滑梯和地下室相连，一旦怪兽出现往里面一跳，便可以顺理成章的出现在地下室（滑滑梯）。
　　广告还在大声的喊着：“块你买不了生命，块你买不了亲人，块你可以买个逃生滑梯放在家里，生命和亲人就都~有了...”
　　我和大古两人一相视笑走了过去，这条位于熊本的购物街，即使经历了上次鲨鱼怪兽的袭击依旧很快就恢复了繁荣。
　　我在解决了正木敬吾的事件不久后，
　　又请了今天的假期，带着大古到处游玩。
　　毕竟，原著里，正木敬吾事件一过，就只剩下最后的黑暗了，也没有其他什么大事情了。
　　这一天，游乐场、电影院、购物街...一条龙全都凑齐了。
　　我也十分的开心挽着大古的手臂尽情的游玩，留下一连串银铃般笑声。
　　两人找了一个地方坐了下来休息一会，大古买来了冷饮和一些吃的走过来。
　　“大古，你今天不用回基地吗？”我接过后有些担心的问道。
　　“怎么你累了吗？”大古关心的问道。
　　“没有，只是一直都有怪兽频发！都是现在……好几个月了，都没有发现怪兽！感觉好不习惯！”我不好意思的说道。
　　“既然现在有休息的时间，那就放松自己吧！”大古道。
　　“”那我们就好好的放松心情吧！”我温柔的看着大古笑道。
　　“不要乱想了，今天我就陪你一个人所以好好的玩吧！”大古笑着揉了揉真我小脑袋！
　　我用力的点点头站起身来指着海盗船：“
　　我要玩那个！”
　　“好啊！”大古笑道。
　　“你等等我啊！”我说道。
　　两人欢呼着跑向了那边，游乐园之中充满了欢声笑语，黑暗的阴影仿佛一下子远离了这个世界。
　　南太平洋底这里远离大陆，光芒被层层的海水削弱直至完全消失，即使在怎么黑暗的海底都拥有生命的存在，可是这里却是一片静寂丝毫没有一丁点的声音存在。
　　有的只有如墨一般的黑暗，海水也是停滞的，完全是一摊死水，好似有强大的力量将这
　　里完全禁锢住了一般。
　　然而就在着黑暗的海底之中，突然出现一道闪光，而后一瞬即逝，隔了不过数分钟再次出现，一瞬间的闪光照亮了海底的情景。
　　大片大片的残垣断壁分布在海底之中，无数的石制建筑已经残破不堪，几乎一推就倒，最为清晰的就是数十道拱形的石柱如同一个牢笼一般连接在一起，将中间一个庞然大物牢牢的困在里面。
　　一团黑雾笼罩着那个庞然大物，突然黑雾猛然涨大想要冲出，可是还未碰到石柱就被石柱身上一闪而逝的
　　光芒所击溃再次瑟缩回去。
　　每一根石柱之间的间隔足有十几米，可是黑雾无论如何也无法从缝隙之间出去，只能一次次的冲刺，每一次都被光芒击溃，却依旧锲而不舍的继续。
　　这种无声的战斗，不知道什么时候开始也不知道什么时候结束，每隔几分钟，海底就会出现一道闪光。
　　虽然闪光每一次都将黑雾击溃，可是却依旧有无比微小的黑雾会从光芒之中逃出，这样的积累不知道过了多长时间，黑雾已经在海域之中汇聚了一大团，以至于这片海域
　　成为了死亡之地。
　　那团黑雾好似终于积累够了一般无声无息的离开了海域冲向了地球内部。
　　此时，地球上已经迎来了美丽的春天，不同的地域开满了不同的美丽花朵，人们在这美好的时光之中来到郊外尽情的享受着花朵的芬芳。
　　然而在这个时候，千万花朵之中却有一种花朵悄悄的绽放了，以远东为中心开始向着全球扩散开来，无论当地是春夏秋冬，还是白天黑夜，不起眼的夹杂在花草之中偷偷的伸出了花蕾。
　　玩闹了一整天的
　　我和大古快乐的返回了基地，一整天的游玩，让两个人都有些疲惫，不过从他们身上大包小包可以看出绝对收获颇丰。
　　新城因为我和大古的亲密而在一旁铁青着脸也不说话！
　　两人结伴走向了司令室，我和大古逛了一整天街买了一大堆的东西要送给胜利队。
　　司令室大门打开，众人都一幅清闲的样子，野瑞和崛井两个人坐在中央电脑边，争论着什么事情，而科罗特正在给新城按摩，新城就那还不断的提着意见。
　　而丽娜则和居间惠
　　凑在一起说着悄悄话。宗方日常立柱，矗在那里不知道在想写什么。
　　看到我和大古走了进来，众人的动作顿时如同雕塑一般定格在了那里。
　　新城怔了一下，立刻跑过来一把拉开大古身边的我，凑在我身边嘘寒问暖起来：“雨岚你没事吧？你……你真的选择了大古这小子了吗？”
　　“怎么了嘛，新城老哥！”说着提起了一个袋子：“你看这是给你买的衣服，不要老是穿那一件，这样会找不到女朋友的。我和真由美一样，把你当哥哥啊！”我笑着说
　　道。
　　“我...”新城惊愕的指着自己：“怎么可能！我可是长着一张帅哥的脸。你为什么……”
　　“可是我听百合说她和野瑞队员都快要结婚了，掘井也快了吧？你呢？”我唠叨不已，（把自己放在妹妹的角色为新城焦急。）让新城的嘴角抽搐不已。
　　“还有这个，野瑞队员，这是百合拜托我给你的，百合说你总是忘记吃饭，这个她买的营养品记得吃啊！”我将一个袋子递了上去。
　　“......”。野瑞无语。
　　夜晚，我猛然从梦中惊醒睁开眼睛，而后化作一道流光冲出了基地，冲向了外太空之中，刚刚我无意间扩散出庞大的念力扫向地球之外，却发现有什么东西冲击了卫星防线，正在进入地球！
　　我突然出现在了外太空之中，身后是蔚蓝色的地球，而在卡密拉身前漂浮着一个庞大的泛着光芒的飞船，与其说是泛着光芒，不如说这艘飞船就是用光来制造的。
　　就在这个时候，飞船泛起了光芒，一个浑身散发着光芒的人影出现在了飞船外面，他的身上穿着一身蓝色的衣
　　服，头上戴着一个蓝色的围巾，静静的看着悬浮在那里的卡密拉。
　　“好久没见到光之巨人了没想到地球上还有巨人守护吗？还是女性战士！”那个人缓缓的开口说道。
　　“你是超古代的人类吗？”我有些惊讶的开口说道。
　　“人类？严格来说我已经不算是人类了，只是一个孤独的流浪者罢了，不知道什么时候会死在一个宇宙之中不为人知的角落里面，也是无人问津。”那个人脸上划过一丝寂寥无比落寞的说道。
　　“那你这次回来是
　　...”我问道。
　　“只是来取一些维持生命活性的东西罢了。”那个人越过我看向了地球：“在宇宙之中生活了那么长时间，很久没有看到这颗星球了，她还是这么的漂亮啊，可惜越是漂亮的东西蕴含的东西越是可怕。”
　　“生命的活性？”我一怔而后猛然想起了一个东西顿时脸色大变：“齐洁拉？！”
　　“是啊！那东西又要在地球上苏醒了，看来人类并没有什么进步。”那人摇了摇头而后转身进入了飞船之中。
　　“我要赶快收集
　　足够的齐洁拉精华液，离开这颗星球，否则会和这颗星球一起灭亡的，未知的女性光之巨人啊，你已经为这颗星球做了足够多了，赶快离开吧，不要像曾经的迪迦他们一样...”
　　光芒的飞船一转，将自己调整成光粒子飞向了地球，然后消失在茫茫大气之中。
　　我久久立在那里，思绪翻飞，齐杰拉之花就要绽放，可是自己……
　　我不再他想，缓缓的飞向了地球，凝聚光芒与双目之上，可以看到一丝淡淡的黑雾笼罩了很多地方，如果不细看，根本无
　　法发现那些黑雾的存在。
　　一道流光落地，我从光芒之中走出，看着眼前一朵隐藏在无数花卉之中的淡黄色的小花。
　　“这就是齐洁拉？！”我看着手中的这朵小花，如果不是通过光粒子，可以看到它身伤笼罩着的一层淡淡的黑雾，根本无法相信能够灭亡一个无比发达文明的可怕存在。（以前只在电视上看过齐结拉。）
　　我右手用力一碾，光粒子瞬间包裹了齐洁拉，齐洁拉顿时化为飞灰消失不见了。
　　可是我刚刚低下头，就发现那个
　　刚刚拔掉齐洁拉的地方已经再次出现了一朵同样的小花，将自己隐藏在众多美丽的花朵之中是多么的不起眼。
　　我闭上眼睛，将意念全开，瞬间周围数十公里内的所有动静全都清晰的呈现在他的脑海之中，顺着齐洁拉花的根系往地下探去，想要找出它的主根在何处。
　　“嗯？”可是刚刚才开始，我就无奈的停了下来，收回了散发出去的意念，揉了揉发胀的大脑，一瞬间接收那么多的信息，即使是秦宇也无法吃消。
　　齐洁拉的下面，除了一些短小的根
　　系外，根本没有任何的连接，如果不是看到它上面包裹的淡淡黑雾，恐怕就算将他连根拔起，也只是以为是一个普通的花朵吧。
　　“这下麻烦了。”我不由得叹了一口气，本想趁着还没有绽放的时候将其除掉，现在看来，却根本行不通。
　　我无奈，只能先行返回基地，商量新的对策如何应对即将绽放的齐洁拉花。
　　“拥有很强烈的等离子反应！”居间惠皱着眉看着屏幕上显示的各项数据，一大早他们就开始调查我所说的事情，通过卫星可以探测出那
　　一片草地上拥有十分强烈的等离子反应。如同亚特迪斯号在那里发动了他庞大的引擎一般。
　　“这就是灭亡了三千万年超古代文明的黑暗之花齐洁拉！”我脸色无比的凝重，他的话让整个司令室都为之一静。
　　虽然不知道我为什么知道，但是对于自家队员，居间惠以及宗方等都是无条件相信的..........
　　而大古则是一怔，沉睡在他基因之中的记忆苏醒了。脑海之中顿时浮现出一幅幅画面。
　　一朵朵话盛开在世界的各个角
　　落，一个巨大的神殿周围被无数茂盛的植物给围住了，而后疯狂的藤蔓将那个神殿完全的包裹起来，无数粗大的石柱被藤蔓层层缠住。而后一股红莲之焰开始燃烧起来，无数的建筑轰然倒塌，城市化作废墟......
　　“这是昨天晚上的那个梦？！”大古有些惊疑不定，脸色变得十分的苍白。
　　“大古你没事吧？”宗方看到大古这个样子关心的问道。
　　“没事的指挥！”大古冲着宗方勉强一笑可是他那个样子却让宗方更加的担忧了。
　　“立刻开始调查齐洁拉在地球上的分布状况！”这时，一直沉默不语的泽井总监，此时满脸凝重的下令调查道。
　　“欧洲分部发来报告，他们那里发现齐洁拉。”
　　“非洲分部在非洲各处都发现了齐洁拉。”
　　“澳洲分部...”
　　“齐洁拉已经在全世界各地绽放了。”野瑞抬起头震惊不已。
　　“有什么办法可以对付齐洁拉吗？”居间惠急切的问询。
　　我缓缓的摇摇头：“如果有，那么想必三千万
　　年前的超古代人类.就不会那么轻易的灭亡了。”
　　“难道就连奥特曼都没办法吗？”宗方脸色凝重的说道。
　　“对于沉睡与梦境之中精神分裂的人们来说，或许，已经不再需要光之巨人了。”秦宇摇了摇头。
　　“人类绝不会就这样灭亡的。”崛井坚定的说道一把拿起桌子上的齐洁拉花走向了实验室：“我一定要找到对付齐洁拉的办法。”
　　就在这个时候分布在全世界各地的齐洁拉花的花苞绽放开来，喷出一股股肉眼无法分布的花粉
　　微粒迅速的扩散开来。只是数十秒的功夫就传遍了全球。
　　“嘿嘿！嘿嘿！”世界各地正在调查齐洁拉的调查队最先吸收了花粉，每个人都失魂落魄似得傻笑着丢掉了一切，目光呆滞脸上却带着无比满足的笑容。。
　　指挥室之内，我猛然发现周围人变得不对劲起来，一直在操作电脑眼神之中充满了认真的野瑞，眼神变得飘忽起来，有一下没一下的敲击着键盘。
　　丽娜脸上露出了幸福的微笑，看着前面的空气不住的抚摸着......
　　“怎么了？”大古惊愕的看着胜利队全都变得不对劲了。
　　“齐洁拉开放了。”我脸色一变，缓缓说道。
　　而就在这个时候，司令室的警报响了起来，大古急忙调出了卫星画面，一个巨大的等离子反应体出现从地下快速的升起，一片平原上突然草屑横飞、泥土翻滚，数个巨大的藤蔓迅速的从地下钻出来，而后纠缠在一起，迅速的凝聚成一个庞大的植株。
　　这个植株长着好几根巨大而又长满了锋利刺的藤蔓最中央的地方则是一个庞大的花苞。
　　“那个花苞绽放的时候，所有的人类都会认为这个世界就是天国，迪迦到那个时候光之巨人也就失去了存在的意义。”我也看着屏幕上那个耀武扬威的巨大植株，深吸了一口气说道。
　　“那个花苞绽放的时候，所有的人类都会认为这个世界就是天国，迪迦到那个时候光之巨人也就失去了存在的意义。”我也看着屏幕上那个耀武扬威的巨大植株，深吸了一口气说道。
　　“难道就是没办法消灭它吗？”大古沮丧的低下头。
　　“齐洁拉是植物，
　　所以等到太阳下山之后，他会失去活性，那也是他最虚弱的时候。”此时，我将自己所知道的如数说出。
　　“那么就在那个时候集结全人类的力量将齐洁拉拔除！”大古欣喜的抬起头看向了我。
　　“超古代也有人试图这样做过，可是大古，齐洁拉是扎根于人类的欲望之中。”我走过来拍了拍大古的肩膀：“那样做的人会成为全人类共同的敌人。”
　　“难道我们就在这里眼睁睁的看着悲剧再次发生吗？我们就不能做些什么吗？”
　　“当
　　然不！”我突然笑了起来，看向屏幕上的齐杰拉之花，坚定的说道。
　　“虽然我们是光之巨人，但是，我们的心中，同样还保持着人类的身份！不是吗？大古”我温柔的安慰着大古。
　　“既是光之巨人……也是人类！”大古呢喃道，眼眸中缓缓绽放一抹坚定，看向了屏幕上的齐杰拉之花。
　　大古和我对于陷入梦境之中的人类并没有什么好的办法，只能焦急着等待着黑夜的降临，整个世界的人类全都陷入了梦境之中，所有的一切全都依靠自动系统在运
　　行，勉强维持着基地的运行。
　　两人注视着屏幕上，那个庞大的植株，尤其是他胸口那个庞大的花苞，随着时间的流动在缓缓的涨大着。
　　人类的心中黑暗的欲望被世界各地的齐洁拉所吸收，而后反馈给人类最美好的梦境。
　　。
　　(月日到月日)

第48章 毁灭齐杰拉之花 佐迦！
　　这些黑暗之力被集中在这个巨大的植株的胸口之中滋养着花苞的不断成长，而在这个植株的下面，一个比起地上植株还要大上许多倍，好似种子似得东西在不断的明灭着，凑近了可以清晰的听到一声声沉重的心跳声。
　　太阳缓缓的降落下，仁立在平原之上的那个巨大的植株停止了动作，浑身的藤蔓无力的垂拉下来，齐洁拉失去了活性，人们也从美好的梦境之中醒来回到了残酷的现实之中。
　　巨大的差距让所有人都陷入了痛苦之中，但对于这一切，却不是我
　　和大古两人在意的。
　　“走吧，大古，一起去毁掉齐杰拉之花！”说着，我的身形缓缓走出指挥室的大门，后面，大古紧紧的跟了上去。
　　两人缓缓来到基地面对大海的走廊之上，一银一金两道光芒忽然间出现在海面上，紧接着，极速飞向了齐杰拉之花所在。
　　两人化为光芒在高空中极速飞行着，一路所见，尽是混乱的人群，每一朵齐结拉都会引起无数人的抢夺：警察、学生、上班族...所有人都在疯狂的抢夺着齐结拉，一旦抢到齐结拉就贪婪的
　　将鼻子凑过去想要吸收花粉。
　　“这是我的！齐结拉花是我的！你们别抢！”一个老伯叫道！
　　“别推啊！我要齐结拉花！嘿嘿嘿！”这是一个警察。
　　我清晰的看到，一个人被一群人打的头皮血流依旧紧紧的将齐结拉护在身下，鼻子疯狂的嗅着想要吸到一丝花粉。
　　“绝对，绝对不能放任齐杰拉之花继续存活下去！”越是看到这样的情景，我的心中，越是坚定了想法。
　　很快，眼前出现了齐杰拉之花，卡密拉与迪迦
　　沉重的身躯砸在了草原之上，将大地踩出深深的痕迹。
　　看着面前巨大的齐杰拉之花，卡密拉缓缓的伸出右手，传奇手镯上延伸出巨大的光刃，散发着荧光，遥遥指向齐杰拉之花。
　　“奥特曼，不要啊！”就在这个时候四周响起了一阵杂乱的呼喊声。
　　我低头一看，无数细微的光柱从四面方围起来，仔细看去竟然是许许多多的人，每个人都有气无力，好似瘾君子一般的挪过来，口中还在呼喊着：“齐结拉给我花粉。”
　　“那是我们的
　　齐结拉！”
　　“住手，不许攻击齐结拉！”
　　“混蛋，你们想毁掉我们的东西吗？”
　　大古听着耳边传来的一声声谩骂之声，显得有些不知所措。
　　“不要迟疑，只要毁掉了齐杰拉之花，一切就解决了。”卡密拉却没有丝毫的动摇说道，依旧凝聚着光之刃，缓缓走向齐杰拉之花。
　　“嗯！”大古也坚定了意念，缓步走向齐杰拉之花，身上的气势在缓缓浮现，已经近乎传奇后阶的气息加上卡密拉那恐怖的气息接近，齐杰
　　拉之花立刻动了起来。
　　无数道藤蔓在空中舞动，抽向卡密拉和迪迦，恐怖的力量展现，即使虚弱的状态，齐杰拉之花展现出来的力量依旧不弱与迪迦！
　　可是，却没有丝毫的作用，卡密拉的力量碾压性的将无数藤蔓斩断，迪迦在后方，激射出道道微型光线，同样没有一道藤蔓能够近身！
　　“大古，我近身攻击，你远程光线！分工合作！”我喊道。
　　两道巨大的身影逐渐接近着齐杰拉之花的本体，下方，无数的人类眼见这一幕，谩骂
　　了起来，可是，这又如何？根本无法影响到卡密拉的意志。
　　就连迪迦，也在一开始之后，不再理会人类的谩骂，等到解决掉齐杰拉之花，这一切自然不攻自破。
　　嗤！
　　光芒之刃划过虚空，连带着齐杰拉之花的上半部分也被卡密拉切割开来，绿色的液体直流而下。
　　“昂！”齐结拉扬天痛呼不已，不顾现在已经是黑夜，自己是虚弱状态，急忙挥舞起仅存的数条藤蔓鞭打向卡密拉！
　　卡密拉后退数步，躲过了齐结拉的
　　又一次鞭挞，双臂微曲，开始聚集能量与双臂之上，一道亮银色中夹杂着金色光粒的光线冲向了齐结拉。卡蜜梦比姆光线！
　　紧接着，背后的迪迦也有了动作，耀眼的紫色光芒汇聚之下，一道耀眼的光芒同样汇聚而成，冲向了齐杰拉之花。
　　看到这一幕周围的人不由得发出一声惊呼，甚至有些人已经大声的咒骂起了，因为这意味着齐结拉要被消灭了。
　　将那一声声的咒骂全都听在了耳朵之中，卡密拉却丝毫无法动摇他的信念，体内的能量源源不断的
　　涌入了双臂之中，化作光线打向了齐结拉。
　　两道巨大的光流轰击向了齐结拉，齐结拉不甘心的挥舞着大量的藤蔓想要挡住攻击，可是藤蔓刚刚冲上去就被光芒给气化了，丝毫没有起到任何的阻碍作用。
　　卡密拉和迪迦的攻击全都轰击在了齐结拉的身上，齐结拉哀鸣不已，庞大的身躯到处冒起了火花，而后在一阵惊天动地般的爆炸声中被炸成了碎片。
　　“轰！”随着一声剧烈的爆炸，这片草地被火焰给完全烤的枯萎起来，大地都变得灼热不堪。
　　两个奥特曼屹立在草原之上，远处的地平线上火热的太阳冉冉升起，光辉撒向了人间，照耀在两个奥特曼的身上。
　　“终于结束了。”而在遥远的基地，观看着这一幕的居间惠，以及胜利队众人终于露出了笑容。
　　“再见了，齐杰拉！”
　　太平洋海底，囚禁着未知生物的石牢附近，一根石柱突然剧烈的震动起来，随后在石柱上方，猛的亮起了一双血红色的双眼。
　　“滴滴滴滴——”
　　就在这时，胜利队指
　　挥室内，来自海洋队的呼叫声忽然在指挥室中响起，众人立刻停下交流，静静的~聆听着通讯的内容。
　　“海洋队呼叫，海洋队呼叫，新西兰海底发生异常隆起！再重复一遍，新西兰海-底发生异常隆起！”
　　“异常隆起？野瑞，将影像放出来。”手肘撑在桌面上，居间惠抬起头对着仪器前的野瑞说道。
　　“明白！”野瑞点点头，快速的敲动几个按键后，将海洋队传输的影像立即投放到主屏幕中。
　　漆黑幽深的海底中，在潜水艇灯光
　　的照射下，一片城市废墟显现在众人眼前。
　　残破而又奇特的建筑随处可见，在海水的侵蚀下千疮百孔，高耸的石柱上雕刻着众多奇特的图案以及复杂的花纹，静静的屹立在海底深处，似乎在诉说着千万年来的寂寞与孤独。
　　“是超古代的城市吗？”望着屏幕上那些残破的建筑，崛井出声询问道。
　　“这不是人类建造出来的东西。”十指交叉在面前，居间惠微皱着眉开口道。
　　“虽然不知道准确的时间，但确实是三千万年前制造出来
　　的东西。”
　　分析着影像中建筑的资料，野瑞抬起头开口说道。
　　就在这个时候海底的突然发生了猛烈的地震，顿时地动山摇海水震荡，无数的海底山脉尤其是那道断崖崩塌下来将那座已经成为废墟的海底城埋没起来。
　　“海底发生异常的震动！”这次的地震震源几乎就是贴着海底，根本构不成地震发生的条件。
　　“立刻将所有的潜艇调过去。”居间惠急忙喊道，野瑞急速的操作着剩下的艘潜艇，迎着震荡不已的海水跌跌撞撞的前进
　　着。
　　海底的震动很快就停止了，潜艇一字排开始探查这一带的情况，与其说刚刚那是海底地震不如说是因为有东西从海底钻了出来。
　　一座座明显不是自然形成的造物出现在了画面之中，粗达十几米的石制柱子已经从中折断,倒在了海底之中,而且从断口来看还是最近才造成的。
　　“这些柱子是什么东西？”崛井疑惑不已，走到电脑前将那些柱子所在的位置，和毁坏之前的形状做了一个模型，让他不觉大惊，得到的结果是一个鸟笼一样的东西。
　　“这些柱子是为了困住里面的东西！”崛井瞪大了眼睛：“这就是什么人布下的封印吗？”
　　“有东西冲上来了。”随着野瑞的惊呼，一双红色的眼睛出现在屏幕之中，而后画面就是闪，所有的潜艇一瞬间失去了信号。
　　“到底是什么东西？”宗方不禁吸了一口冷气，在海水之中却依旧拥有那么快的速度实在是太难以想象了。
　　“嗵！”海面之上掀起一道巨大的水柱，一个巨大的身影冲了出来，飞速的冲向天空。
　　“
　　是怪兽！”野瑞想要捕捉那个怪兽的图像可是卫星根本跟不上，只能拍下一道道模糊的身影。
　　“他飞往澳洲了，速度实在是太快了，这样下去一分钟就会登陆澳洲了。”野瑞计算了一下惊喊出声。
　　“不会吧，这样的速度根本没有任何一架飞机可以追上他。”丽娜惊呼出声。
　　“佐迦！”我与大古对视一眼，都看到了彼此眼中的凝重。
　　佐迦都出来了，加坦杰厄还会远吗？不管是我来自原著的记忆，还是大古来自超古代迪迦的记忆
　　，都清清楚楚的知道这个最后的敌人有多么恐怖。
　　可是，不管是我还是大古，都没有一丝的惧意，为了守护自己身边的亲人，不管对手多么的强大，都必须将其打到，这是我一路走来的信念！
　　“逢敌必亮剑！狭路相逢勇者胜！拼上性命战斗，是为了再次微笑着和伙伴们相见，重要的人是这么告诉我的。大古！我们会赢的！”我安慰大古道。
　　“怪兽已经登陆澳大利亚，丽娜，新城你们两个驾驶二号机，雨岚队员和大古驾驶一号机。”居间惠说道
　　。
　　“作战开始！”干净利落的对着众人发布作战指令，居间惠面色严肃的下令道。
　　“明白！”
　　.“伏——”
　　狂暴的气流从胜利飞燕一号的喷气口喷射而出，在强大动力的推动之下，两架黑黄相见的战机从跑道中迅猛冲出，如海燕般在空中滑翔而过，在碧蓝色的天空留下一条淡白色的痕迹。
　　“一号机已到达目标地点，现在开始作战。”
　　“要上了，雨岚！。”将战机所处方位汇报给总部，凝神
　　望着窗外正不断喷出炎弹破坏城市的佐加，大古开口提醒道。
　　“好！”轻声回应了下大古，我用力将操纵杆拉起，驾驶着战机朝着远处的佐加迅速飞去。
　　大古也是拉动操纵杆，紧跟在战机后，滑翔而过。
　　“咻咻咻——”
　　拇指用力按下攻击按钮，绿色的激光从枪口喷出，在空中迅速闪过，径直朝着空中的佐加射去。
　　“嘤——！”
　　侧身躲开袭来的激光，佐加仰起黑色的鸟头，猩红的双眸直直盯
　　着空中飞来的两架战机，在发出刺耳的啼叫声后，向着天空展翼高飞。
　　“想走？”将推进器推到最顶端，我双手握紧操纵杆并用力拉起，黄色的机身立刻化作一道闪电，紧随佐加身后而去。
　　“可恶！”全速状态下的胜利飞燕一号居然追不上眼前的怪兽，并隐隐有被甩开的趋势。
　　“雨岚姐快回来，你追不上那家伙的。”就在秦宇全力追击佐加的时候，战机内传出丽娜焦急的呼声。
　　但是，我却并没有听进去，战机猛的加速到了极
　　限，瞬间远远的将飞燕二号甩在后面，追向了佐迦，直到看不到踪影……
　　(月日到月日)

第49章 黑暗将临
　　“轰——”
　　地面上，猛的一道巨大的身影从高空急剧坠落而下，瞬间将平坦的地面撞出一个巨坑，四周的土地崩坏塌陷，片片尘土在冲击力的作用下四散而飞，向着周围扩散而去。
　　紧接着，一道巨大的身影从天穹降落，出现在地面上，青紫七彩相间的身躯，在最后时刻，我变身为了卡密拉辉煌女皇形态！
　　而在身后，两架飞燕战机也随之出现在战场上，遥望着这里。
　　“卡密拉，加油！”飞燕二号上，新城惊喜的望向卡
　　密拉，大声呼喊到，在最后时刻，佐迦将要逃离之时，卡密拉出现了。
　　脚踏地面，卡密拉转身看向地面上那片被尘雾笼罩的大坑。
　　佐加晃着身躯从土坑中缓缓爬起，从数万米高空坠落也给它带来了巨大的痛楚。
　　“嘤——！”微微转头看了眼自己背上受伤的双翼，在确认了双翼被损毁后，佐加愤怒的发出嘶鸣声，双爪各自抓住一边漆黑的翅膀，在痛苦的叫声充用力将它撕下，扔向一边。
　　墨绿色的血液从翅膀的伤口处喷涌而出，
　　佐加抬头望向卡密拉，愤怒地对着他冲撞而去。
　　面对身前袭来的佐加，卡密拉不退反进，右脚猛踏地面，带动身躯同样朝着佐加的方向撞去。
　　黑色与七彩的身影剧烈碰撞在一起，在冲击力的作用下，佐迦的身影同瞬间飞而出，狠狠砸落地面，而卡密拉却丝毫不为所动，屹立原地，淡淡的看向佐迦。
　　“嘤——！”
　　佐加嘶鸣一声从地上缓缓爬起，鸟喙旁一丝绿色的血液缓缓流下，刚才剧烈的撞击又使它的伤势加剧了几分。
　　猩红的双眸直盯着眼前的七彩色巨人，眼中闪过几丝暴戾的光芒。
　　“砰砰砰——”
　　数颗黑色的炎弹从佐加巨口中飞出，朝着卡密拉飞射而去，炙热的炎弹划过天空，潜藏在其中的温度似乎将周围的空气全部点燃。
　　见到数颗炎弹朝自己飞来，赛迦下意识想要躲开，但却发现飞燕二号正好就在自己的身旁，只能迈步站在肺炎二号的面前，双手交叉在胸前，将飞来的炎弹尽数挡下。
　　“轰轰轰——”
　　携带
　　着高温的炎弹在赛迦身前尽数爆开，绚丽的火光闪烁，却被卡密拉尽数挡下，没有造成半点伤害。。
　　“嚇——”下一秒，一道七彩赛迦没有刻意的躲避，飞射的炎弹在身上爆开，却没有对赛迦造成一丝损伤，实力的差距一眼便可看出。
　　“嘤——！”见到身前注解接近自己的青色巨人，佐加嘶鸣一声，数颗炎弹再次从口中喷射而出，向前飞去。
　　卡密拉没有刻意的躲避，飞射的炎弹在身上爆开，却没有对卡密拉造成一丝损伤，实力的差距一眼便可
　　看出。
　　“砰——”眨眼间，卡密拉闪身出现在佐加的面前，右手握拳凝聚强大的力量对准佐加的腹部径直轰下。
　　佐加嘶叫一声倒飞而出，砸落远方在地面上，鲜艳的血液溢出，令人心惊。
　　晃着身体从地上爬起，紧盯着面前的青色巨人，佐加挥动起锋利的爪子，跃动着，以奇快的速度朝着卡密拉跳去。
　　凌厉的双爪迅速挥动，如撕裂空气一般发出“嗤嗤”的响声。
　　“嘤——！”凄厉的鸣叫从佐加口中发出，挥动
　　黑色的利爪对着卡密拉劈头抓下。
　　不屑的看向袭来的佐迦，卡密拉双手猛的暴起，反手抓住佐加黑色的手爪，用力将它倒砸重击在地面。
　　地面阵阵龟裂开来，一片片尘土随之扬起。
　　卡密拉双手从能量核心前划下，耀眼的光芒不断凝聚，紧接着汇拢于胸前，庞大的能量不断压缩集中，最后化成一颗银色的能量光球。
　　“结束吧！”我低声喊道。
　　银色的光球带着雷鸣之声划过天空，径直飞向佐加。
　　“轰——”
　　轰鸣的爆炸声响彻天空，剧烈的能量风暴之下，佐加瞬间爆裂开来，化作纷飞的碎片散落四处。
　　看着不断爆炸，化作碎片纷飞的佐迦，卡密拉的身影渐渐虚化，作无数星光缓缓消散开来。
　　“嘀嘀嘀——”
　　就在我解除完变身的时候，别在腰间的通讯器忽然间响起。
　　轻巧的将通讯器从腰上取下打开，屏幕中居间惠神色凝重，似乎是有什么重大事件发生。
　　“快回基地，佐加进攻霓虹
　　了！”居间惠话音刚落，碧蓝色的天空中便传来阵阵飞行物破空飞行的声音。
　　我抬头望向天空，数只佐加振翅划过天空，黑色的身姿如邪恶的化身，在空中留下一道道痕迹。
　　终于来了吗？
　　黑暗支配者......
　　黄色的战机在空中滑翔而过，以惊人的速度朝着总部的方向赶去..........
　　“雨岚这一次，我们……能赢吗？”大古沉默的架势着战机，许久，忍不住看向身后的我，出声问道。
　　这几天，他的脑海中一直回响着超古代灭亡的场景，以及……那道犹如魔神一般的身影，是那样的恐怖。
　　他曾经把记忆中的加坦杰厄的力量拿来和以往遇到过的怪兽相比，却发现，没有扔和一只怪兽能够何其比较，相差太大了，自己面对加坦杰厄，也是那么的弱小……
　　听着大古的话语，我并没有回答，只是转头望向窗外，内心波动不已良久后说道：
　　“直到最后一刻也不放弃的话，奇迹就一定会发生！直到最后都不放弃，将不可能转化
　　为可能，这就是奥特曼。大古！不要放弃！”“你守护人类！我……守护……你！”我温柔的看着大古说道。
　　滚滚黑云从天边飘来并迅速蔓延至各处，原本碧蓝色的天空转瞬间被染成黑色，一股阴暗而又压抑的气息在四周悄然蔓延。
　　原本平静的海面现在也波澜不止，我能够感受到一股非常恐怖，非常强大的黑暗正从深海中向上迅速移动，即将现出水面，降临在这个世界上。
　　自己能赢吗？
　　我能够很清晰的感受到那股黑暗的力量
　　程度，完完全全胜过以往遇到的任何对手的恐怖力量，凭目前的自己也没有多少胜算，就算是加上大古也是一样，毕竟，实际上真真能够面对这股黑暗的，恐怕，也就只有自己了。
　　“但自己不能告诉大古！即使心里没底！”我心里暗道。
　　原著中，大古面对加坦杰厄，只是一招，加坦杰厄只是一招就将迪迦打败了！
　　霎那间，秦宇脑海中闪过许许多多片段，与.胜利队众人的朝夕相处，日夜执行任务的画面；在梦比优斯等人一起并肩战斗的画面.
　　.....
　　纷多的画面如幻灯片般一张张翻过，一种温暖而又美好的感觉在我心底悄然滋生。
　　“不能输的战斗啊！”我暗暗想到。
　　这个时空承载着自己太多美好的回忆，自己有什么理由能输，有什么理由去放弃！
　　这个世界我绝不能让它被毁灭！
　　我，必须要赢！
　　(月日到月日)

第50章 世界之劫 斩杀佐迦！
　　黑色的云雾遮蔽起整片天空，蓝色的电光时不时在空中出现，消散。
　　数十只佐加在漆黑的天空中飞行而过，嘶鸣着朝着世界各地进发，从口中喷吐出的炎弹将要将整片世界燃烧殆尽。此时，
　　新jia坡
　　十数只佐迦刚刚降临这里，开展了肆意的破坏，只是刹那之间，大地之上，便有无数的建筑在瞬间湮灭，数不尽的人类在这场灾难中丧生，俨然一副末日之境！
　　马lai西哑
　　十数只佐迦刚刚降临这里，
　　大地崩裂数不清的人类在这场灾难中死亡。
　　各地都伤亡惨重！
　　砰！
　　霓虹横滨
　　砰！砰！砰！……
　　一只佐迦随口一道炎弹击毁一座大厦，正要寻找下一个目标之时，无意间瞥到下方有两道渺小的身影，那是一对母子，此时正躲在角落里看着天空之上的佐迦，眼中满是恐惧。
　　嘤——！
　　鸣叫着，佐迦兴奋的看向他们，嘴里，一颗巨大的炎弹毫不犹豫的喷吐而出，激射母女所在。
　　炽热的炎弹转眼间出现在母女两人面前，眼看着就要落下，轰中这对母女之时，一道璀璨的金色屏障猛然出现，将炎弹轻易挡下。
　　“你们——都该死！”卡密拉冷冷说道。
　　蕴含着无尽的怒火的话语在天穹响起，下一刻，盘旋在这片天空中的十数只猛然间恐惧的嘶鸣着，扑闪着翅膀想要逃离这片地域。
　　砰！砰！砰！……
　　下一刻，十数道光弹突兀的出现，每一道光弹飞向一个佐迦，恐怖的力量瞬间爆裂开来，击中
　　所有的佐迦，坠落再地。
　　在一片凄厉的嘶鸣中，卡密拉那耀眼的身躯出现在这片已经是废墟的城市之上，在无数期盼的目光中，降临在大这片大地。
　　“奥特曼！是卡密拉，卡密拉奥特曼赶来救我们了！”
　　“卡密拉奥特曼！打倒这些可恶的家伙。”
　　城市街道上，无数的人类涌出了躲避的地点，来到外面，看向那道犹如女神一般的身影，高声欢呼道，影激动不已。
　　那对被卡密拉所救的母子此时也在人群之中，看
　　向卡密拉，高声呼喊着。
　　嘤！嘤……！
　　此时，道道嘶鸣响起，十数只佐迦挣扎着起身，毫不犹豫的冲向了卡密拉。
　　眼神平静得看不出一丝波澜，卡密拉冷冷的看着袭来的众多佐迦，轻轻的抬起了右手，无穷的光芒在汇聚！
　　下一瞬，数道巨大的切割光轮在面前凝结，刹那间飞出，划过数道巨大的身影。卡密拉光轮切割（分光轮的魔改高仿）
　　嗤……！
　　利刃切割血肉的声音在空气中传递，下一刻
　　，在无数人的见证下，数只巨大的佐迦，先前还犹如魔神般不可一世的怪兽，此时，却如同豆腐一般被光轮切割开来，化作了一块块不完整的尸体！
　　嘤……！
　　背后，数道嘤啼声响起，六只佐迦狡猾的绕过了卡密拉的视线，出现在背后准备偷袭！
　　“哼！死！”
　　一声冷哼，宏大的声音如同天威般在这片天地间响彻，紧接着，六只佐迦却发现自己不知道为何，竟然无法动弹，只能滞留在原地！
　　卡密拉缓缓的转身，
　　轻蔑的看向它们，意念一动，庞大的念力随着他的意念，瞬息间作用在六只佐迦的身上。
　　彭！彭！……
　　一道又一道爆炸声连绵起伏，数只佐迦不断的挣扎却无法拜托丝毫，死亡的命运降临，在念力的碾压之下，没有丝毫的反抗，一只只化作绚烂的烟火爆炸开来！
　　这才是赛迦的实力！如今已经是传奇后期，甚至距离传奇巅峰也只有一步之遥的卡密拉，全力施为之下，屠杀恒星如蝼蚁！
　　平常状态下，赛迦都是刻意的压制了战力在
　　战斗，毕竟，他成为奥特曼的时间太快，根本没来得及好好适应，虽然有着赛迦的记忆，但毕竟各方面还有些不足，所以借此来锻炼弥补。
　　平常状态下，赛迦都是刻意的压制了战力在战斗，毕竟，他成为奥特曼的时间太快，根本没来得及好好适应，虽然有着卡密拉的记忆，自己前世也是古武世家但毕竟各方面还有些不足，所以借此来锻炼弥补。
　　但是如今面对即将复苏，随时可能出现的加坦杰厄，赛迦不在耽搁，要以雷霆之势灭杀一切敌，好安心应对加坦杰厄的
　　降临！
　　“谢谢你，卡密拉！”
　　“谢谢你，卡密拉奥特曼！”
　　此时的地面上，看到所有的佐迦都已经被消灭，人们欢呼着，感谢着赛迦拯救了他们，无数人喜极而泣，大声发泄着心中的情绪。
　　此时的地面上，看到所有的佐迦都已经被消灭，人们欢呼着，感谢着卡密拉拯救了他们，无数人喜极而泣，大声发泄着心中的情绪。
　　可是，卡密拉却没有丝毫高兴，只是淡淡的撇过他们，在他们的注目之下，飞向了远方，
　　前往了东方的夏国，那里，同样有着数只佐迦在肆虐！
　　米国——华盛顿！
　　数只佐迦此时在这里不断肆虐着，一道道炎弹在市区中不断激射，伴随着的是无数的房屋建筑倒塌，无数的人类惊慌逃窜着。
　　猛的，一道金紫红色的身影如救世主般出现在这里，没有丝毫犹豫的发射出数道光弹，击中了所有正在肆虐的佐迦们！
　　是的，迪迦去消灭米国消灭佐伽们。
　　嘤！嘤！嘤……！
　　三只佐迦齐齐看向袭
　　击他们的迪迦，眼中暴虐的光芒一闪而逝，下一刻数道黑色的身影爆射向迪迦！与此同时，恐怖的炎弹从他们口中激射而出，袭向迪迦！
　　砰！彭！彭！……
　　光之屏障在身前凝聚，牢牢的守护住迪迦，挡下了一道道激射而来的炎弹。
　　轰！
　　下一刻，屏障散去，迪迦的面容暴露在佐迦们的视线内，但是，接下来迪迦的动作，却让他们惊慌了起来！
　　一道闪烁着无尽光芒的光线自迪迦手中激射而出，直面袭来的三只佐
　　迦！
　　嗤！嗤！……
　　光线穿透肉体的声音，三只佐迦瞬间被恐怖的能量打成重伤，接下来，毫无疑问的，重伤的他们根本无法和迪迦抗衡！
　　日本——北海道。
　　十来只佐迦一路破坏到这里，正要继续破坏下去，却发现三道无比巨大的恐怖身影出现在面前，静静的等待他们的降临……。
　　(月日到月日)

第51章 用生命去拯救！
　　太平洋总部基地。
　　我和大古刚刚解决完世界各地分散的佐迦，重新乘坐飞燕一号赶回基地，回到指挥室，没有解释自己等人为什么迟到这么久回来的原因，直接看向野瑞。
　　“怎么样了？”我急忙的问道。
　　“现在佐加的活动范围已经被缩小到太平洋地带，其他地区的佐加都已经被卡密拉和迪迦奥特曼消灭了。”野瑞面露喜色：“正在往好的方向发展。”
　　“不，已经到了最糟糕的时候了。”我的话让指挥室顿时静了下来
　　。
　　“什么？雨岚队员你说清楚！怎么回事！”居间惠听到我的话语，脸色大变，一把抓住了我的胳膊，急切的问道。
　　“是啊！雨岚队员你说的是怎么回事？”此时，其他人也看向我，眼中满是焦虑。
　　这一次，整个地球都陷入了佐迦的袭击，无数的佐迦肆虐，无数的佐迦出现，所有人都已经意识到了，这一次情况的不简单。
　　“马上，最后的黑暗就要降临了！佐迦，只不过是那家伙拍出来的先兵！”看着胜众人看向自己的目光，
　　我不再隐瞒什么，脸色凝重的说到。
　　“那个家伙？”居间惠不解的看向我，眼中满是疑惑。
　　“那家伙是寄生于生命星球之中，是星球的病毒，拥有支配黑暗的力量，在超古代被称作黑暗的支配者。”我脸色无比的凝重。
　　“黑暗的支配者？！”众人一惊，不说其他，仅仅只是听这个高大上的名字就能窥一二。
　　“而黑暗支配者，也叫加坦杰厄，它，就是曾经毁灭了超古代文明的罪魁祸首！实力极其恐怖！”我看着众人，继续解释
　　道，而她的话语，也让整个胜利队陷入了寂静。
　　“那么现在，那个家伙是要醒来了吗？”居间惠脸色有些苍白颤抖的说道，此时其他人也看了过来，没有在意我为何知道这些信息，所有人都被加坦杰厄的事情吸引了注意力，毕竟，那可是毁灭了超古代文明的家伙啊！一旦出现，地球……
　　我默默的点点头，指挥室每个人的脸色都无比的难看。
　　佐加巢穴所在的地方，此时猛的震动起来，而且这一次震动幅度无比的巨大，海面剧烈的震荡起来，巨量
　　的海水疯狂的涌向了四周，海床在不断的升高着，十几根巨大的石柱迅速的探出了海面，与此同时一股股浓郁的黑雾从海底升腾而起，迅速的向着四周弥漫开来。
　　那里的天空瞬间被黑雾所遮掩，并且还在不断的扩散着，不过十几分钟整个地球都被黑雾完全的包裹起来，并且黑雾的厚度还在持续的增加，大地顿时陷入了一片黑暗之中看不到一丁点的光芒存在。
　　“不好了，卫星通讯被阻断了。”野瑞惊呼不已，急忙想要切换其他的卫星，却愕然发现所有的卫星信号
　　全都连接不上了。
　　同时，太平洋，无数的佐加一个接着一个蹿了出来，飞向了四周，开始攻击世界各地的城市，一头头佐加在城市的上空肆虐着，一个个火球被吐了出来落在城市之中。
　　随着如同暴雷一般的爆炸之声，一栋栋大楼轰然倒塌，一条条街道被火焰点燃，人们惊慌失措的四散而逃，头顶上不时落下一块块建筑碎片，身边落下一团团火焰。
　　“快跑啊！”
　　“救命，谁来救救我！”
　　“奥特战士！快来啊！
　　救救我们吧！”
　　“卡密拉奥特曼，迪迦奥特曼！你们在哪啊！”
　　人群发出一声声惊呼，无数的家庭在逃跑之中失散，许多孩子站在街边哭泣想要找到自己的父母，哭喊声、爆炸声不绝于耳。
　　黑暗的天空、炼狱般的城市和上空一头头狰狞的怪兽，一片末日的场景！不久前的情景再度上演！
　　“请大家听从我们的指引迅速到地下避难！”一个个人员冒着火光站在街道上，大声的高喊着，指引着人群前往避难场所，之前无论怎么动员
　　都不肯去避难的人们，现在争先恐后的跑向了那边。
　　防空洞、地下停车场、地下避难所等等全都挤满了逃难的人群，虽然提前开始布置可是总共还不到两个小时的时间，根本没有准备好什么东西。
　　无数人员冒着生命危险在炼狱般的城市里面，顶着头东不断落下的碎片和火球，争分夺秒的抢救食物。
　　世界各国分部出击了，他们知道，这一次出击根本无法给怪兽造成什么伤害，只是为了吸引怪兽的注意力，给下面逃命的人们争取一些时间罢了。
　　再见了！”一个飞行员看了一眼手中的相片，相片上一家人开心的笑着，飞行员脸上不由得浮现出一丝笑意。
　　紧接着，将照片放在了贴着胸口的位置，他猛然抬起头来，瞪着那个还在往地面喷吐着火球的怪兽怒吼道：“来吧，你这个可恶的怪兽！”
　　一连串的激光打过去，却被怪兽轻易的躲了过去，怪兽嘶吼一声飞了过去，飞行员急忙转向飞向了城市外面，不时的翻滚着、躲避着，只是为了争取一些时间。
　　而在他们的旁边，一排
　　飞机默默的和他们并行着，看着他们的战友孤独作战。
　　可是他的努力并没有什么效果，佐加飞速的追上来，一爪子将其凌空抓爆，就在这个时候，另一架飞机从那一排战机之中飞出，再次打出一串攻击，故技重施带着佐加朝着城市外面飞去。
　　一团团火光在空中不断的爆起，每一团火光都
　　代表着一个生命的消逝，火团一共亮起了二十三次，而后就再也没有出现了。
　　可是他们却将所有的佐加全都吸引出了城市，火球落下的间隔时
　　间拉长到了十几分钟之多，拯救了数十万人的性命。
　　而这样的一幕在全世界各地都在不断的上演，无数飞行员用生命拖延着怪兽攻击的速度，拼劲了性命也想多阻止怪兽一秒钟的时间……
　　(月日到月日)

第52章 黑暗终临
　　“什么东西？”正在努力恢复通讯的野瑞突然惊呼出声。
　　“怎么了？”宗方急忙问道，在这个关键的时候任何一点风吹草动都会让他紧张不已。
　　野瑞双手如飞急促的敲击着键盘脸上充斥着惊讶：“怎么可能？不可能的？”
　　“到底发生什么事了？”居间惠也感到事情的大条，顾不得和泽井总监交谈急忙问道。
　　“有什么东西侵入我们的基地了！”野瑞急切的说道。
　　“你说什么？”宗方不信道。
　　“可是并没有什么东西被破坏？”野瑞百思不得其解，双手不断的敲击着键盘，将底层的监控掉了出来：“安全防卫系统也没有启动，而且也没有任何质量的反应，不可能的实在是太奇怪了。”
　　“野瑞你冷静一点！”宗方大喝一声。
　　“基地的下面有东西往上冲上来。”野瑞惊恐的说道。
　　野瑞急速的敲击着盘，将一个个监控画面调了出来，基地的底部是全都是各种用途的管道，昏暗的灯光下一股股黑紫色的雾气在弥漫着，随着黑暗雾气
　　的逼近，一个个监控画面依次消失。
　　“这到底是什么东西？”泽井总监不禁皱起了眉头。
　　“黑雾？”我不禁一皱眉，猛然想起来这就是黑暗支配者的能力：“糟糕了，这东西是黑暗支配者发出的。”
　　“有什么作用吗？”泽井总监赶忙问道，由于这一次的危机，所有的高层都聚集了起来。
　　“这股黑雾大部分负离子会扰乱电子器械和电波，我想卫星通讯的中断就是因为黑雾已经将地球封锁了，这个基地也要完了！”我不禁叹了一
　　口气。
　　就在这个时候，尾博士喘着粗气跑了进来：“机库出问题了，有一股黑雾闯了进来，根本没办法阻止。我已经让机库的职员到亚特迪斯号里面避难了，现在赶紧把亚特迪斯号吊上起飞轨道。”
　　“明白！”丽娜点点头对着野瑞喊道：“立刻把机库的操作系统转移到这里，把亚特迪斯号吊到二号轨道上。”
　　“好的！”野瑞快速的操作起来，而机库里面那股黑雾已经逼近了亚特迪斯号，黑雾根本看不清里面是什么情况完全漆黑一片。
　　看到黑雾逼近躲在里面的机库职员不禁有些绝望，这时亚特迪斯号庞大的身躯缓缓的动了起来，起飞轨道的大门也打开了亚特迪斯号缓缓的驶入远离了黑雾。
　　“立刻下令撤退吧，这个基地很快就会被黑雾吞没了。”我看着泽井说道。
　　“不行，我们不能丢下这个基地逃命，绝对不行。”吉刚局长断然拒绝。
　　“现在不是说这个时候！”居间惠沉声说道看向了泽井总监：“总监请你下令！”
　　泽井总监深吸一口气看向了我，
　　我缓缓的点点头：“只要黑暗的支配者没有被消灭，这些黑雾就不会消失。”
　　泽井总监点点头：“让所有的职员前往亚特迪斯号避难！”
　　“警务局留下来！”吉刚局长激动不已：“这个基地我投入了太多的心血，我要留到最后。”
　　“胡说什么！”一向老好人的泽井怒吼一声愤怒的看着吉刚：“奋斗的前提条件是你必须活着。”
　　“基地所有职员请注意，请立刻前往亚特迪斯号避难，重复请立刻前往亚特迪斯号避难。”基地的广
　　播响了起来。
　　伴随着紧急的警报声，人潮涌向了亚特迪斯号，亚特迪斯号周身的舱门全部开启，所有的武器全都卸了下来，腾出空间给基地的职员避难。
　　不止如此，基地之内所有的运输机、救护机、医疗机等，能够乘坐人员的飞机全都被用来运输基地的成员，起飞舱门全都打开来，一架接着一架的飞机飞了出去，自行寻找安全地带降落。
　　“南太平洋地区出现怪兽！”野瑞将画面播放出来，海面上的身影很让人难忘，即使是只看过一眼也会深深
　　的记在心中。
　　“黑暗的支配者终于醒来了。”秦宇凝视着这个身影不禁握紧了拳头。
　　庞大的身影稍稍动弹了一下顿时引起了惊涛骇浪，周身笼罩着无尽的黑暗雾气一道道电光闪过，画面顿时消失，紧接着传来数十艘探测潜艇被毁掉的信息。
　　即使已经有了心理准备，可是当看到黑暗支配者那狰狞的面孔，和庞大无比的身躯，以及那难以匹敌的力量，众人心中不禁泛起了一股无力感。
　　“这样的敌人真的是能够战胜的吗？”众人不
　　禁问自己，尤其是知道超古代文明这样拥有无数光之巨人的时代都是被他毁灭时。
　　就在这个时候，房间之内的灯光不由得一暗，噼里啪啦的火花在四周响起，一股股黑雾从各个角落涌了出来。
　　“这是什么？”疑惑的望着从地板中不断渗透出的黑雾，丽娜开口喊道。
　　“已经到这了！队长！”
　　“我以胜利队队长的身份下令，所有队员立刻登上亚特迪斯号！”居间惠起身看向众人，严峻的说道。
　　“既然在这个房间
　　里，也只好听令了。”吉冈苦笑着点点头，跟随着众人向外走去，但唯独大古和我没有挪动脚步，停在了原地。
　　“大古……雨岚姐”脸色复杂地看向两人，丽娜开口，却发现不知道该怎么说下去。
　　“怎么了？”泽井转过头看向两人，出声问道。
　　“你们先走吧，拜托了！”见到两人这个模样，居间惠转身对着泽井和宗方说道。
　　“我知道了，走！”看到居间惠如此坚决的态度，泽井抿着唇点点头，和宗方迅速向外走去。
　　“当我第一次看到奥特曼的时候，我还以为我遇到了上帝，觉得他可以把人类导向正途。”确定了两人离开之后，居间惠缓步上前，轻声对着两人说道。
　　丽娜听着居间惠的话语，虽然没有想到居间惠也猜到了，同时，看向大古和我的目光中满是复杂与悲哀。
　　“你们其实不必要面对一个根本赢不了的敌人！”居间惠起身，注视着两人缓缓说道：“既然人类的命运已经注定，根本不必要再让你们去做无谓的尝试。”
　　。
　　(
　　月日到月日)

第53章 黑暗支配者——加坦杰厄！
　　“你说错了，队长。”我此时脸色没有了此前的凝重，反而笑了起来，看向居间惠：“没有什么是注定的，只要肯去努力，不管是什么，都终归能够改变。”
　　“能够打倒你的，永远不是强大的敌人，而是你绝望的内心，这是一位前辈曾经说过的。”
　　居间惠楞愣的看着我，一时间不知道怎么反驳。
　　“人类的命运掌握在自己的手中，如果人类的命运是注定的，那么，我就去改变它。”没有去惊讶居间惠为何猜到自己的身份，大古坚定的说
　　道：“人类绝对不会灭亡！”
　　黑雾逐渐的弥漫上来，众人也开始撤离这里，一步三回头都看着逐渐被黑雾笼罩的两个年轻的身影。
　　下一刻，黑暗之中绽放出两道闪耀的光芒，化作卡密拉和迪迦的身影，飞向了黑雾的发源地——黑暗的支配者加坦杰厄！
　　湛蓝的天空完全被浓重的黑雾所笼罩，黑压压连成一片的黑暗将光芒完全遮蔽，大地陷入了一片黑暗之中。
　　天地之间望去只有黑色一种颜色，就连海水也变成了漆黑的墨色，到处
　　是一片死寂，听不到任何的声音。
　　“大古，这次战斗完毕后你要做什么呢？”卡密拉看向身旁的迪迦问道。
　　“我要和你去环游世界，好好的看一看这个美丽的星球。”迪迦体内，大古的意识一脸的向往。
　　而后看向卡密拉问道：“你呢？”
　　“我啊？”卡密拉中我一脸向往“我要继续游历其他宇宙，做我想做的，成为这个世界的至强者！”
　　是吗？”大古一笑！“需要我陪你去吗？我喜欢你！”
　　两道巨大的身影跳入冰冷的海水之中，溅起巨大的浪花。
　　“这就是黑暗的支配者加坦杰厄吗？”卡密拉看着眼前的这个庞大的躯体，不禁握紧了拳头，她和迪迦站在他面前还不足一半高，动一动身体就足以引起一场巨大的海啸。
　　尤其是他的头部完全是反过来的，巨大的头颅足有光之巨人一半的身体大，嘴里遍布的利齿就算是奥特曼的身躯也能够咬的粉碎。
　　巨大的身躯如同一座山一般，整个看起来很好似一个巨大的蜗牛，身躯之上布满了黑灰色
　　的鳞甲，上面还有无数的孔洞一股股黑烟从他身上散发出来。
　　一股扑面而来的气势让卡密拉和迪迦不禁后退了一步。
　　“传奇…巅峰！”看着眼前无比巨大的加坦杰厄，感受到对方身上那股恐怖到了极点的气息，赛迦缓缓吐出一局话，脸上的凝重更甚！
　　加坦杰厄的实力卡密拉此前已经不断的高估了，但还是没有想到，对方的实力已经超越了一般传奇巅峰！尽管没有达到传说级别强者的地步，但也差不了多少了，仅次于传说！也就是传奇的极限！
　　远远的超过了普通的传奇巅峰！说是半步传说也不为过。
　　心底凝重，卡密拉看向加坦杰厄，没有丝毫的犹豫，诺亚奥特曼给的传奇手镯绽放出耀眼的光芒，一副银色的传奇之恺瞬间着装在了身上。
　　同时，银色的卡密拉火花枪随之出现，紧握在手中，身上的气息急剧攀升，从传奇后期达到了接近传奇巅峰的地步，这样的力量已经远远的超过了卡密拉常态下的实力。
　　感受到体内汹涌的强大的力量，卡密拉的心底浮现出一抹信心，卡密拉火花枪散发
　　着莹莹光芒，遥指加坦杰厄。
　　下一瞬，耀眼的光芒在视线里绽放，一道冲天而起的巨大光芒出现，驱散了周遭的黑暗，演化作一道无比巨大的银色天龙，龙眸大睁，看向加坦杰厄。
　　“吟~”
　　惊天的龙呤在天地间响彻，顷刻间，银色天龙巨大的身躯盘旋着冲向了加坦杰厄，龙爪上锋芒闪烁，向着加坦杰厄袭去。
　　“昂~！”
　　巨大的嘶鸣声从加坦杰厄的口中传出，只见到无数的触手从海底涌现，向着盘旋的天龙一
　　圈圈缠绕而上。
　　一瞬间，无数的触手散发出莹莹黑光，天龙不断的挣扎着，却无法挣脱开来，很快便被分解成无数的能量粒子被加坦杰厄吸收！
　　卡密拉的眼眸中更加凝重，只是这一手就近乎无解，和贝蒙斯坦的能力相近，只是单纯的吸收能量，能量足够强大或者以强大的格斗近身战胜，但是，加坦杰厄的实力却远超贝蒙斯坦！想要能量上超过对方上限简直是痴人说梦！
　　紧接着，旁边的迪迦也发出了一道光箭攻击，接近传奇后期程度的力量，加
　　坦杰厄根本没有拦截，任由光箭击打在自身，却只是溅起一丝火花，根本没有造成丝毫损伤！
　　下一刻，在卡密拉的念力感应下，加坦杰厄猛的动了起来，平静的海面开始剧烈的涌动起来！
　　“大古，小心海底！”卡密拉提醒一声，周身瞬间亮起一圈淡金色的光之守护，牢牢的护住自身，却无法将迪迦笼罩在内。
　　“嗵！嗵！”随着数声巨大的响动，数个巨大的钳子破水而出直击向迪迦和卡密拉。
　　迪迦急忙伸出双臂挡在了前面，钳
　　子打在了他的双臂之上，巨大的力量直接将迪迦横着打飞出去，摔在海水之中。
　　而卡密拉也遭受到了巨钳的攻击，恐怖的力量击打在光之守护的屏障之上，一瞬间，屏障摇摇欲坠般，不断震动起来，道道裂缝不断的浮现，看起来似乎即将破碎，但终究挡下了巨钳的攻击。
　　“仅仅是触手就有这么强大的力量吗？”待巨钳收回，卡密拉散去已经破碎不堪的屏障，眼眸瞥到大古已经冲上去对着加坦杰厄拳打脚踢。
　　可是，即便是用尽全身力气打在加坦
　　杰厄的身上，却丝毫没有任何的作用，接着一簇水花自大古身后溅起，一条触手突然从海水之中窜出直直的打向了大古，卡密拉立刻扬手打出一道光刃将触手切开。
　　“嗯？”卡密拉还未放下手臂，猛的感觉小腿部感觉不对，一条触手在腿上缠绕了几圈，而后一股大力传来，卡密拉顿时仰面躺倒在海水之中。
　　透过混沌的海水，卡密拉朦朦胧胧的看到海面之下有无数的触手涌动着，卡密拉急忙站起身来，迪迦已经被一个巨钳给夹住了脖子，迪迦用力想要将其掰开却
　　无法动其丝毫。
　　右手一展，传奇手镯上绽放光芒，一道光之刃展现，卡密拉站起身来，大步迈上前去狠狠的斩在触手之上，瞬间火花四溅，触手顿时被切开，迪迦用力将失去了活性的巨钳拿开扔在一边。
　　海底之中触手涌动一阵阵水花溅起，卡密拉空中一个空翻跳到了加坦杰厄的背后，扬起手中的光剑狠狠的斩在了他的身上。
　　“呲”一声金铁交击之声响起，剧烈的火花从交击之处溅起，加坦杰厄怒吼一声，巨大的山石般的身体猛然抬起，一股股
　　巨浪顿时涌向了他身下空白的地方。
　　“嗖！嗖！嗖！”数条触手瞬间窜出缠上了卡密拉的双臂、脖子和腰部，卡密拉双腿深深的陷进海泥之中，同时，一股吸力自触手上浮现，卡密拉只感觉自身的能量不断的被吸收。
　　“光之风暴！”
　　猛的，被触手缠绕的卡密拉身上绽放出璀璨的七彩色光芒，不断的旋转着，在赛迦周身形成了一股巨大的七彩色光芒风暴，恐怖的力量爆发瞬间挣脱了缠绕的触手，出现在不远处，心有余悸的看向加坦杰厄。
　　就在刚才，她就感觉相当于自身的近半能量被加坦杰厄吸收，如果不是她能够借助体内宇宙而拥有无限能量的话，恐怕现在都已经没有多少战力了！
　　昂！！！
　　刺破苍穹的叫声响起，下一刻，无数的触手刺破海面，齐齐向着卡密拉与迪迦冲去，伴随着的，还有着两道黑色的闪电！自加坦杰厄的嘴中发出，激射而来！
　　看着身旁的迪迦，卡密拉只感觉一阵无力，迪迦的力量毕竟太弱了，能够支撑到现在基本上已经很不容易了，毕竟，即使
　　是他这个接近传奇巅峰实力的强者都打得艰难，更何况还只是传奇中阶阶位的迪迦了。
　　不再迟疑，右手的光之刃缓缓涨大，化作一道百米之长的巨型光刃，耀眼的光芒绽放开来，横扫向前方！
　　轰！
　　一道道爆炸声在前方响起，袭来的触手尽数被击退或者粉碎，然后就见到卡密拉无力的散去光刃，喘息着战立在原地，这样的消耗，不只是能量上，还有着精神，至少短时间，卡密拉无法再次施展出同样程度的攻击了。
　　但是，在正前
　　方，还有着两道巨大的黑色闪电袭来，比之刚刚满天的触手给卡密拉带来的威胁感丝毫不差！
　　嗤！
　　猛的，自身后激射出一道巨大的金色火球，炽热的温度散发开来，恐怖的力量直接将两道黑色的闪电湮灭。
　　一道清脆的声音自耳边响起，下一刻，科罗特和露西亚控制的赛诺刚出现在眼前，透过空间，可以看到露西亚满是关切的面庞。
　　“没事。”轻轻的应着，卡密拉的眼眸透过赛诺刚看向其内的宇宙人二人组，（科罗特和露西亚
　　）声音有些急切的说道：“为什么要来？这是地球的事情，不关你的事！”
　　“为什么我不能来？别忘了，我还有着灵魂印记在你身上，你死了，我也无法幸免！”科罗特直直的看着卡密拉的脸庞，缓缓说道。
　　“在此之前！我已经归还了你的灵魂印记啊！”卡密拉大声的说道，眼中满是怒意，她知道自己这一战的危险，所以直接将灵魂本源印记还给了科罗特，本以为能够让他不受牵连……
　　“地球灭不灭不关我事，但是你不能有事！我不管你的心
　　里有没有我，我只知道不能没有你！”露西亚满是姐妹情的看向卡密拉，在此时，心底的情感再也无法忍住，爆发了出来。
　　坚定而固执的话语在耳边响起，令卡密拉心底复杂了起来。
　　看到露西亚那复杂的眼眸，卡密拉忍不住别过来头。
　　“先对付加坦杰厄。”不知道该如何面对，也知道今天科罗特和露西亚绝不会离开，卡密拉只能接受科罗特他们二人加入。
　　“嗯。”清脆的声音夹杂着些许喜悦，露西亚控制着赛诺刚站在了卡密
　　拉的身旁，迪迦也在一边，三道巨大的身姿直面加坦杰厄。
　　“还有我呢，我可是要成为地球的守护神啊！”此时，正木敬吾的声音出现，紧接着，又一道巨大的身影出现在战场上，站在迪迦身旁。
　　“正木敬吾，你也来了！”迪迦惊喜的看向身旁的身影高兴的说道，心底忍不住升起了希望。
　　站在迪迦身旁，正木敬吾轻轻的点了点头，继而凝重的望向加坦杰厄！
　　“上吧，这一战，不可避免，不是我们将他消灭，就是它毁灭一切！
　　”卡密拉宏亮的声音在众人耳边响起。
　　下一刻，便看到卡密拉的身影出现在加坦杰厄面前，顶着无数的触手，卡密拉火花枪不断的挥舞，与加坦杰厄激战了起来.........
　　同时，在赛迦的身旁同样出现了一道巨大的身影，小山般巨大的身躯，不输于加坦杰厄，正是EX泰兰特。
　　庞大的身躯带动着恐怖的力量，同样在一旁牵制着加坦杰厄，不然，仅凭借卡密拉一人，还无法正面战加坦杰厄！
　　“为了大家，还有……人类
　　！一定要赢！！”迪迦与正木敬吾对视一眼同样坚定的冲向了加坦杰厄，全身的实力爆发，加入了战场。
　　同样的，露西亚和科罗特也控制着赛诺刚加入了战场，不弱与卡密拉的实力展现，配合着几人一时间，与加坦杰厄战斗得不相上下！
　　丽娜全神贯注的操纵着亚特迪斯号一米一米的下降着，虽然下面已经是一个大的岩石地面，却依旧坑坑洼洼的布满了许多石头和坑洞，根本没办法和基地相比，降落的时候自然要很高的技术和运气。
　　要一点一点
　　慢慢来，否则会对亚特迪斯号的底部造成巨大的损伤的，那样的话这艘船就再也无法起飞了。
　　“就是这样，你真的好厉害！”尾博士站在一边看着丽娜的操作由衷的赞叹道，在这种情况下依旧可以做到完美的降落，不是一般的驾驶员可以做到的。
　　亚特迪斯号稳稳的降落在了地面上，巨大的喷射引擎吹起的气流卷起一阵阵尘埃飞向远处。
　　“成功了，”野瑞高兴的说道：“我已经打开了地上波的模拟通讯系统，通讯已经恢复了现在就将图像输进来
　　。”
　　亚特迪斯号驾驶室前的大屏幕转换，正是加坦杰厄那里的情形，三名光之巨人与两道巨大的怪兽身影正在艰难的和加坦杰厄战斗着，可以清晰的看到卡密拉一方虽然依旧坚持着可是却落了下风。
　　“迪迦！”
　　“卡密拉！”
　　“播出吧，现在只有他们能够给人类带来希望了。”泽井总监开口说道。
　　“是！”野瑞操作工作系统播放最终的战斗。
　　。
　　(月日到月日)

第54章 胜利的曙光
　　世界各地的避难所之中，充斥着压抑的气氛，不过数百平方米的地下室挤满了人，空气之中散发着难闻的气味。
　　伤者不时的发出痛苦的呻吟声，孩子的哭闹声不绝于耳，让人无比的烦闷，加上头顶偶尔传来爆炸声和地下室的震动，简直让人想要发疯。“我要出去，让我出去！”一个中年男子满脸恐惧大喊着想要跑出去，却被职员一把拦住：“不行，外面黑雾浓雾还在不断的增加，十分的危险！”
　　“我要出去，让我出去！”一个中年男子满脸恐惧大喊着
　　想要跑出去，却被职员一把拦住：“不行，外面黑雾浓雾还在不断的增加，十分的危险！”
　　“放开我，反正都要死了，我宁愿死在外面！”那个人大喊着挣扎着，被职员用力的按住可是他依旧不死心的挣扎着。
　　“反正这样下去不是闷死就是饿死、渴死，与其那样难受的去死我宁愿痛痛快快的死去。”一个青年站起身来愤怒的吼道。
　　吵闹声传遍了整个避难所，妈妈不禁抱紧了孩子，许多人不由得将头深深的埋在怀中小声的啜泣着。
　　因为时间过于紧迫，很多必须的物资根本来不及搬运，食物、药品、饮水......所有的东西都无比的匮乏，即使很多职员拼命的抢救了一些，却依旧无法保证，哪怕是今天的食物供应。
　　更多的人站起来想要从这个如同棺材一般的地下避难所出去，吵闹声将一些孩子从睡梦之中惊醒，顿时哭叫起来，母亲急忙安慰起来，一时之间静谧的地下避难所变得乱糟糟的。
　　“是迪迦奥特曼和卡密拉奥特曼，还有那个在熊本市出现过的奥特曼！”就在这个时候一个
　　孩子惊喜的叫出声来。
　　“什么？”正在推搡的人群回过头来，顺着那个孩子手指的方向看去，避难所墙上挂着的一个电视亮了起来，显示的画面正是三个奥特曼以及两道庞大的身影和一个庞大的怪兽战斗的场景。
　　虽然不清楚那两道巨大的怪兽是什么，但是看样子无疑是在帮助奥特曼，所有人的心中忍不住生气了希望。
　　“是奥特曼！”
　　“奥特曼来拯救我们了！”
　　刚刚还想出去的几个人松开了抓着职员制服的手
　　，眼睛眨也不眨的看着电视，人们站起身来走到电视面前围坐在那里，看着他们的希望奥特曼和怪兽战斗。
　　“卡密拉·切割！”
　　两道巨大的光轮从双手中飞出，在身前不断穿梭，一道又一道触手在光轮之下被切割粉碎，但依旧有着更多的触手出现，抽打向卡密拉。
　　卡密拉火花枪霎时间出现在卡密拉手上，锋利的枪刃斩断了道道袭来的触手后并发出一道耀眼的银色枪芒，斩落在加坦杰厄的贝壳之上，传来一阵轰鸣声，却依旧没有造成多少伤害。
　　身旁，EX泰兰特和EX杰顿不断挥舞着死亡镰刀，以及强大的赛诺刚，同样攻击着加坦杰厄，巨大如山的身躯使得它们与加坦杰厄的战斗反而是最容易的，每一下都能造成不小的伤害。
　　但是同样的，他们也要承受加坦杰厄的怒火，大部分的攻击都来落在了他们的身上！此时，EX泰兰特和赛诺刚身上满是伤痕。
　　在之后，则是正木敬吾和迪迦，两人的实力不足以正面对决加坦杰厄，只能在后方不断的发出远程攻击消耗吸引加坦杰厄的注意力，
　　但绕是如此，依旧受到了加坦杰厄的攻击，只是随意一下都会令他们陷入危机，反而是战场上最艰难的！
　　“嘭！”
　　海面突兀的窜出一条触手狠狠的打在了迪迦毫无防备的胸口上，瞬间将其打飞出去，重重的摔在海面之上。
　　卡密拉看到这一幕想要上前救援，毫无防备之下被加坦杰厄趁虚而入，两条触手左右夹击打在腹部，一阵搅心的疼痛传来卡密拉不由得跪倒在地。
　　余光看到一个巨钳猛然从海水之中窜出，直击他的头部，卡密
　　拉不得不展开七彩光盾勉强抵御着加坦杰厄一连串的打击。
　　远处泰兰特和赛诺刚看到这一幕想要回援，却被加坦杰厄死死的压制在原地，无法动弹，只能眼睁睁看着卡密拉苦苦支撑。
　　噗！
　　猛的，一道光线自大古手中发出，击打在赛迦前方的触手之上，击退了触手，这才使得卡密拉抓住机会，抽身而退，打破了加坦杰厄的节奏。
　　心有余悸的看向加坦杰厄，不愧是活了不知道多久的老东西，对于战斗时机的把握异常明锐刚刚只是
　　一个小小的分神就被他抓住机会压制，差点脱不开身。
　　不过，此时的加坦杰厄也并不好受，两个传奇中阶巅峰的奥特战士，加上卡密拉等三位已经是传奇后期接近巅峰实力的强者围殴，此时的加坦杰厄也遭受了诸多打击，伤势不轻。
　　“”不能再拖了！”我想到。
　　看着加坦杰厄，卡密拉的眼眸越发坚定，眼看着有了胜利的希望，卡密拉毫不犹豫的施展了底牌。
　　全身的气势急剧攀升，卡密拉又一次使用了吞噬能力，狂暴的能量不
　　断的汇聚在体内，令赛迦的气势不断提升着。（将周围的黑暗转化为光明。）
　　科罗特和露西亚正操纵着赛诺刚和加坦杰厄不断的周旋着，却突然看到一道银光闪过，加坦杰厄周身数十道触手瞬间被斩断！
　　紧接着，银光化作卡密拉的身姿屹立在加坦杰厄的面前，狂暴汹涌的气势令她它忍不住皱眉。
　　各位，全力以赴，和我一起击杀它！”卡密拉看着因为她的爆发而解脱出来的众人，洪亮的声音响彻周围，领所有人听到。
　　下一刻，
　　不管他们听没听清楚，卡密拉直接调动了体内全部的能量，在身前不断凝聚，恐怖的能量波动散发，令人心惊，所有人都能感觉到，这股能量，浓郁到了极致！一旦爆发，就算是加坦杰厄，也不敢硬抗！
　　看到卡密拉的动作，身旁赛诺刚也开始动作，炽热的火球不断吸收能量壮大着，泰兰特和EX杰顿的嘴中也有着能量在凝聚。
　　紧接着，迪迦和正木敬吾对视一眼，都看到了彼此的坚定，同样汇聚了全身的能量，在身前凝聚着！
　　紧接着，迪迦和正
　　木敬吾对视一眼，都看到了彼此的坚定，同样汇聚了全身的能量，在身前凝聚着！
　　居间惠队长等胜利队众人还有全人类看到这里都知道这是最后一击，成功，人类拥有未来，失败，加坦杰厄毁灭地球。
　　(月日到月日)

第55章 无法预料的变化！
　　“卡密拉·无限光流！”
　　卡密拉看着远处严阵以待的加坦杰厄，一声大喝，全身的能量在身前汇聚化作一道耀眼的金色光流，恐怖的能量冲刷了空间，令海面分开。
　　耀眼的无限光流转瞬间穿透了一切，击打在加坦杰厄的身上，能量不断的激荡着，冲刷着加坦杰厄身上冒出的黑色光幕！
　　轰！
　　巨大的火球瞬间出现，砸落在黑色光幕上，炽热的能量激荡，与黑色光幕不断的碰撞着！
　　泰兰特的嘴中，同样激
　　射出一道粗壮的能量射线，威力绝伦，击打在光幕之上，再度增添了一份力量，令光幕摇摇欲坠！
　　迪迦也聚集完体内剩余的全部能量，双臂抬起彩色计时器发出明亮的光芒，将迪拉休姆光流的热能和破坏力融合在哉佩利敖光线之中，发出一道如同燃烧的火焰一般的橙色光线。
　　同时，正木敬吾也发射出一道炽白色的光线，和迪迦的橙色光线融合在一起，猛的轰击在本就已经摇摇欲坠的黑色光幕之上！
　　观看着这场战斗的人们不由得在内心之中祈祷
　　起来，他们知道这将是分出胜负的一击，也是决定人类命运的一击。
　　“加油，迪迦！”
　　“加油，卡密拉！”
　　人们不由得喊出声来即使奥特曼听不到，可是他们依旧想要喊，他们只能用这种方式回报为他们而拼命奋战的战士了。
　　在无数人的注视下，数道道大的攻击瞬间破开了加坦杰厄的黑色光幕，冲向了加坦杰厄！
　　“轰！轰！轰！”
　　更加猛烈的爆炸声响起，加坦杰厄周围的海水顿时被强大的
　　爆炸产生的火光给气化了大半，海平面迅速的降低了十几米汹涌的海水涌了进来。
　　“成功了吗～々？”宗方不由得喊出声来，可是没人回答，亚特迪斯号内的每一个人都无比紧张的看着屏幕，眼睛都不敢眨一下。
　　而在亚特迪斯号的指挥室内，此时，真由美也出现在了这里紧紧的注视着屏幕，注视着那道耀眼的身影，虽然，没有任何证据，但是她的直觉告诉她，那就是她！
　　自己一直叫她嫂子，宿主的存在……原来……原来嫂子你就是卡密拉奥特
　　曼。
　　爆炸的火光缓缓散开，海面渐渐归于平静，那道巨大的漆黑身影也随之出现。
　　数道巨大的伤口横占了整个身躯，黑色的液体不断的流淌，加坦杰厄虚弱的躺在海水里，不断地哀鸣着，似乎下一秒就将死去。
　　“成功了！”这一刻，不管是世界各国高层还是平民，看到这一幕，尽皆兴奋的欢呼起来。
　　带给他们无尽绝望的恐怖怪兽，终于要被消灭了，只看样子，谁都知道这只怪兽已经快不行了。
　　所有人的脸上
　　都绽放出了笑容，就算是战场上的卡密拉等人，都如释重负。
　　“呵呵呵呵呵呵……恐惧吧！憎恨吧！这个世界注定要被毁灭！”
　　下一刻，卡密拉脸上的笑容戛然而止，同样的，全世界，也都猛的安静了下来，脸上已经绽放的笑容瞬间僵在了脸上，满脸不可置信的看向加坦杰厄。
　　一道穿着黑袍的妖异身影出现在加坦杰厄的上方，一道道紫色的能量不断的涌入加坦杰厄的身上，肉眼可见下，加坦杰厄身上的伤势不断恢复着！
　　“暗
　　！影！法！师！邪！心！王！”卡密拉眼眸大睁，满脸愤怒的看着这一幕，那是邪心王！她万万没有想到，对方居然找到了这个宇宙，并且还在这个时候出现！
　　下一刻，卡密拉的身形猛的消失在原地，出现在邪心王身前，恐怖的能量在一瞬间凝聚，化作一道金色的光流，击向邪心王！
　　“呵呵呵呵！”
　　暗黑邪心王大笑着，无视袭来的光流，庞大的身躯猛的涌现出一股庞大的紫光，进入了加坦杰厄体内。
　　“愤怒吧，憎恨吧，直到
　　绝望！”身躯一寸寸消失，暗黑邪心王残余的头颅部分看向赛迦，脸上满是邪异的笑容，邪笑着说道。
　　“即使你毁灭了我这个灵魂体也已经晚了我的邪心王因已经注入了这头怪兽的体内，接下来，它将会成为一个，就连我，都无法想象的恐怖存在。”
　　得意的看着赛迦脸上愤怒表情，雷布拉德星人狂笑着，心情异常的美妙。
　　很快，你，还有这个世界，慢慢的被它毁掉吧，可惜，我看不到了。”说着，邪心王的灵魂体彻底消散在空中。
　　卡密拉满脸愤怒的看着消散的邪心王，心底恨不得将其千刀万剐，可是，感受到下方那不断升腾的气势卡密拉却根本无暇顾及。
　　在邪心王将加坦杰厄治愈并输入了无穷的能量以及自身的邪心王基因之后，加坦杰厄便开始了令人震惊的变化。
　　身上缓缓的出现片片鳞甲，将原本的贝壳取代，下半身缓缓浮出水面，触手变得更加的密集，整个身躯更加的狰狞，身上，也散发着无比恐怖的气势。
　　四周的海面急剧翻涌，无比恐怖的压迫气息笼罩这
　　一片天地，黑色的云层翻涌，大地不断的颤动！
　　那是怎样的气息，令万兽颤栗，令海水沸腾，虚空都在震颤。
　　加坦杰厄巨大的身躯转动，猩红的眸子注视向卡密拉等人，恐怖的气息压迫下，众人便感觉就是动弹一下都是那么的艰难！
　　“……传说初期……巅峰！”卡密拉脸色无比难看的看着加坦杰厄，缓缓吐出三个字来。
　　加坦杰厄在受到了邪心王的改造后，赫然达到了令人仰望的地步，传说初期巅峰级别的强者！
　　虽然只是传说初期巅峰，可是，却已经和传说初期不在一个层次，这样的实力，已经是他们现在无法抗衡的了，只是半步传说巅峰的加坦杰厄就已经那么可怕，他们拼尽全力才勉强打倒，那么现在这个传说初期巅峰的呢？
　　这一刻，恐惧，绝望，弥漫在众人的心底，无法散去……。
　　(月日到月日)

第56章 光是纽带 最后的决战
　　汹涌澎湃的海面之上，加坦杰厄肆意的搅动着大海，操控着整个地球的天象，黑暗的浓雾弥漫了整颗星球，遮蔽了苍穹，封锁了光明，令所有人绝望。
　　恐怖的气息弥漫在战场上，此时，正木敬吾和迪迦的身前，计时器都已经急促的闪烁起来，虚弱的感觉传递到了全身。
　　合成兽赛诺刚和泰兰特也也伤痕累累，没有多少再战之力，就算是卡密拉此时气势依旧，可是，等到吞噬能力时间一过，副作用降临……
　　本来眼睁睁看着加坦杰厄就要被
　　消灭，所有人都在欢呼之际，却没有想到暗黑邪心王居然会出现，并且还将加坦杰厄化作了传说初期巅峰的恐怖怪兽！
　　“可恶，就差一点点！”看着那道犹如灭世魔神般的身影，迪迦不禁握紧了拳头，心底，绝望忍不住滋生开来。
　　对面，加坦杰厄尽情蠕动着庞大的身躯，搅动着巨量的海水，数条触手从海底窜出，猩红的光芒在触手上闪烁。
　　迪迦和正木敬吾甚至都还没有反应过来，便被两道闪烁着红光的触手缠绕全身，动弹不得。
　　猩红的光芒在触手之上闪烁，蔓延至迪迦和正木敬吾身上。
　　下一刻，迪迦和正木敬吾忍不住发出一声惨叫，痛苦的挣扎起来，全身不停的抽蓄着，显然遭受到了极为痛苦的折磨。
　　“大古！”卡密拉看到这一幕，身形立刻消失在原地，出现在迪迦和正木敬吾的不远处，手上能量汇聚，就要施展切割光轮救下两人。
　　噗！
　　水面被穿透，数道触手闪烁着红光将卡密拉击中，恐怖的能量一瞬间爆发，卡密拉来不及防备，身躯被触手
　　击中，在海水中倒飞开来，划过千米海面，摔倒在海底。
　　EX杰顿，赛诺刚和泰兰特看到这一幕，立刻警惕了起来，可是同样的，数道巨大的触手突兀的出现，即使有了防备，可是依旧没能挡下，力量的差距让他们无法抗衡，被触手缠绕，攻击，倒在了海水之中。EX杰顿甚至被击回光粒子状态。（重伤回归怪兽卡牌）
　　“够了，不要再战斗了，快点离开啊！”居间惠看到这里，不由得大喊，此时的情况只要不是傻子都能看得出来，加坦杰厄已经变得无法抗衡，
　　根本就不是战胜的！
　　现在继续战斗根本就是去送死，可是他们却还在努力的战斗着。
　　“为什么呢？明明根本就打不过的，干嘛还要冲上去呢？”躲在一个地下避难所，桐野看着电视里面个几乎已经到达极限的卡密拉等人却还在坚持，不由得低声说道。
　　“啊！”挣扎着起身，卡密拉和迪迦大吼一声举起铁拳打在了加坦杰厄的身上，可是此时，已经开始虚弱的身躯打出的拳头都有些无力，就连一丝火花都无法溅起，无法给加坦杰厄造成哪怕一丝的
　　伤害。
　　就在这个时候，加坦杰厄上空的黑雾之中劈下数道闪电，打在了两人的身上，无尽的火花从两人身上蹦出，巨大的威力直接将两人直接劈倒在地。（大古和卡密拉）
　　“不要再打了！快点离开，快走啊！”居间惠喊出声来脸上已经挂满了泪珠。
　　“大古，还行吗？”卡密拉挣扎着站起身来，身上的疼痛几乎已经麻木了，双腿颤抖不已但还是温柔的看向大古。
　　“绝对要赢得，人类怎么会灭亡呢？”大古死死咬着牙关，努力的
　　站起身来。
　　“好！我陪你！”卡密拉笑道。正如古诗里说的嫣然一笑百媚生，六宫粉黛无颜色……
　　砰！
　　又是数道闪电出现，击打向两人，，卡密拉却将迪迦愤然一推，送出了怪兽的攻击范围！卡密拉独自承受了怪兽的攻击“大古，替我活着！好好照顾好自己……”
　　看着被闪电击中，倒向海里卡密拉的身躯，正木敬吾迪迦惊呼出声。
　　同时，前方一道嘶鸣声响起，紧接着，泰兰特巨大的身体在空中消散，化作光
　　芒回到了传奇手镯内空间中。（现在卡密拉级别不够，以后光暗天使也会登场的）
　　看着远处那道缓缓向着两人移动过来的身躯，卡密拉艰难的维持自己的身躯，使得自己的意识保持不昏迷过去，看向了旁边的迪迦：“大古，只剩下我们三个了，还行吗？”
　　“雨岚，你为什么要帮我挡住攻击？”大古心疼的道。
　　“因为啊……你是大古啊！”我朝大古嫣然一笑，温柔的说道。
　　“无论如何，绝对要赢得，人类怎么会灭亡呢？”大古
　　死死咬着牙关，努力的站起身来。
　　三个奥特曼再次站了起来，对着加坦杰厄举起了战斗的手臂，即使他们的双腿已经颤抖不已，甚至已经无法站稳，可是他们的手臂却无论如何也不放下一直对着眼前的敌人。
　　即使是一场没有希望的战斗，可是无论如何，他们都无法放弃，无法逃避！
　　“即使已经遍体鳞伤，即使已经到达了极限，却还要奋战到底吗？为什么呢？为什么不顾宝贵的生命也要去保护人类呢？明明拥有这么强大的力量却要去保护弱小不
　　堪的人类。”桐野看着屏幕中两个拼命的想要站起来的奥特曼不由得喃喃自语。
　　加坦杰厄大吼一声四个巨钳迅速的飞出，转瞬间便出现在两人面前，两个巨钳一把夹住了奥特曼的身体几乎将奥特曼的身体完全遮住了。
　　“嗵！嗵！”两声巨大的落水声响起，两个奥特曼跌倒海面溅起了长长的水柱。
　　加坦杰厄愉悦的吼叫着，挥动着巨钳将奥特曼高高的抛起甩向了一边的石柱，仿佛是为了报复不久前自己差点死亡的仇恨。（加坦杰厄准备先对付卡密
　　拉和迪迦，然后击杀稍弱一筹的正木敬吾。）
　　“嘭！”
　　两个奥特曼被扔了出去一头撞上了石柱将其从中折断，再次摔在海水之中。
　　“真的已经够了！”泽井总监看着屏幕上痛苦不堪的奥特曼低声说道。
　　“难道就没有什么办法能打败他了吗！”艰难的起身，望着远处的加坦杰厄，迪迦内心处隐隐升起一股绝望，出声说道。
　　“大古，你知道什么是光吗？”从海水中缓缓站起，卡密拉望着远处的加坦杰厄，轻柔声
　　说道。
　　“雨岚？”强忍住身体中传来的无力感，迪迦也从海水中缓缓站起，疑惑的看向身边的卡密拉。
　　“光是纽带，它将不断被传承下去并再度闪耀。”转身对着身旁的迪迦轻声解释道，卡密拉突然暴起，右拳重击在迪迦胸前，受到突然袭击，能源所剩无几的迪迦在海面中缓缓消散，重新变为大古的模样即将落入海水之中。
　　“刷——”
　　从手中释放出一颗银色的光球将海水中的大古包围住，卡密拉控制着光球缓缓向空中飘去，
　　在光球融入丽娜所在的亚特迪斯号之后，重新将目光放向眼前的加坦杰厄。
　　“大古啊！我的爱人，永别了！丽娜帮我好好照顾大古啊！”
　　独自一人，决绝的看向加坦杰厄，虽然在哪滔天气势面前显得异常渺小，可是此时，却没有任何人能忽视她！
　　。
　　(月日到月日)

第57章 时空凝滞——名为希望的光辉！
　　“卡密拉！你要干什么！”
　　没有去在意亚特迪斯号内众人的呼喊声，大古目光紧紧盯着屏幕中的七彩色身影，一股不好的预感浮上心头。
　　望着眼前静静潜伏的加坦杰厄，卡密拉突然踏步向前，对着加坦杰厄所在的方位缓步走去，每走一步，身体上便闪起一抹彩色的光芒，伴随着步伐的加多，彩色色光芒越发耀眼，隐~隐闪耀起整片海域。
　　“这个能量反应......”望着屏幕中不断闪着彩色光芒的卡密拉，野瑞忽然想到了什么，飞
　　速敲打起键盘，面色紧张。
　　“野瑞，怎么了？”
　　注意到野瑞如此紧张的面色，居_间惠出声问道。
　　“这个能量反应……查到了，是时空能量，曾经出现过的时空界的能量反应！”
　　无穷无尽的彩色光芒猛的笼罩了这一方天地，在所有人不敢相信的目光中，一切都静止了下来，不管是原本汹涌澎湃的海面，还是原本风起云涌的黑暗天空，都瞬间静止了下来。
　　就连本来威势滔天的邪神加坦杰厄，此时都停了下来，
　　巨大的身躯静静的屹立在海面之上，没有丝毫的动静。
　　仔细一看便可以看到，此时，加坦杰厄被一股时空的能量包裹，两相对持着，卡密拉在最后，使用了时空法则施展出了时空凝滞，暂时封禁了这一片时空。
　　这一招，暂时解除了危机，但是终究不是长久之计，卡密拉依仗能量无限，可以无止境的支撑，但是精神终归有限，也无法支撑多久。
　　“不要啊雨岚！”大古跪地声嘶力竭的道。
　　“什么雨岚队员是卡密拉”胜利队其他众
　　人。（掘井，新城，宗方，藤原。）
　　“不……不会的！不会的！她不会有事的！”居间惠喃喃道。（她不仅是胜利队队员还是她的闺蜜啊！）
　　卡密拉周身散发出无尽的彩色光芒，艰难的封禁着加坦杰厄，维持着时空法则，心底只期望人类能够有所作为，比如，原著！让大古成为闪耀形态。（因为女主的训练和帮助，大古已经和光彻底融合！即使神光棒被破坏也可以变身，而且现在的实力也远超原著。）
　　“阳光被黑雾遮蔽了，温度也越来越低了
　　。城市上空还有许许多多的怪兽在肆虐着，我们人类的文明就要就此终结了吗？”电视里面，一个主持人无比绝望的说道：“各位，祝大家好运吧。”
　　主持人不由得抹了一把泪，突然无比惊愕的抬起头，言语之中充满了激动：“各位，各位，快看！快看那！是卡密拉，卡密拉奥特曼在和怪兽战斗！我们又有希望了，奥特曼加油啊!”主持人激动的大喊，而随着他的话语，电视的画面一转，映入众人眼帘的正是卡密拉和加坦杰厄僵持的画面。
　　“奥特曼没有输，他
　　们还在战斗！”
　　“有奥特曼在，我们不会死的。”
　　“加油啊！奥特曼！”
　　“......”孩子们和一些大人聚集在电视机前再次给奥特曼加油鼓劲，可是却有一些人纹丝不动毫无生气的摊在那里。
　　“没用的，反正又打不赢！”
　　“早知道还不如在齐结拉的梦境之中灭亡呢至少没用那么痛苦！”
　　亚特迪斯号，众人面目焦急的看向大屏幕上，卡密拉和加坦杰厄僵持的画面。
　　“
　　卡密拉此时施展了近乎时空的力量，将加坦杰厄暂时牵制在哪里无法动弹，可是……”野瑞敲击着键盘，浮现出一大堆的数据后，分析道，只不过，当看到最后，叶瑞却突然停了下来。
　　“可是什么！？”在一旁的新城急切的上前问道，眼中满是担忧，此时，他已经从居间惠的口中得知了雨岚的身份！
　　“根据以往的情况来看，卡密拉的能量似乎是无限的，但是，加坦杰厄太过强大了，卡密拉做到这一幕需要付出巨大的代价，况且她本来就已经是强弩之末，再这样
　　下去，恐怕，会生生力竭，甚至……死亡！”
　　野瑞满是无力的说道，知道了这一切，可是他却发现自己等人依旧只能在这里干看着，什么也帮不上，乘着加坦杰厄无法动弹上去攻击？别笑了，只是那周围恐怖的气势为押金就足以直接将普通人碾压至死！
　　“雨岚姐！”听到这里，真由美和丽娜不由得哭出声来，绝望的看着那道光芒越来越闪耀的身影。
　　“宁愿舍弃性命也要保护人类吗？”桐野站在海边无视周围的黑雾脸上充满了惊愕：“我能够预
　　测很多的事情，可是只有你和光之巨人，卡密拉奥特曼，我永远无法预测。”
　　“幸存的人类啊，”就在这个时候聚，精会神关注着这场战斗的人们，脑海之中突然出现了一个声音。
　　“谁啊？”
　　“谁在说话？”
　　“我只是一个拥有一些特异能力的人类罢了，”桐野站在那里继续说道：“奥特曼一直在保护着我们，他们拼命的战斗，即使遍体鳞伤依旧没有后退过一步。
　　他们拥有强大的力量，本可以抛弃已经注定灭
　　亡的人类离开这里，可是他们没有去做，反而为了保护我们这些跟他们相比寿命简直微不足道的人类去拼命战斗，放弃自己悠久的寿命只是为保护人类。”
　　桐野的话让全世界很多人都惭愧的低下了头，每个人脑海之中都回想起曾经奥特曼为了保护他们，而奋力作战的身影，而一些人更是想起了自己当初因为齐结拉的诱惑甚至还憎恨和谩骂过奥特曼，更加的羞愧无比。
　　“可是我们人类呢？又为奥特曼做过什么？没有，什么都没有做过，他们默默不求回报的为我们
　　战斗着。”桐野继续说道：“现在他们因为保护我们人类，迪迦和另外几位战士已经败了，而现在，卡密拉奥特曼要牺牲自己的性命去阻拦那个怪兽才使得我们人类能够存活下来。”
　　“什么卡密拉牺牲自己？”
　　“怎么可以？赛迦不可以啊！”人们闻言纷纷议论起来。
　　“怎么可以？卡密拉不可以啊！”人们闻言纷纷议论起来。
　　“我曾经有幸曾经和一个奥特曼对话过，她告诉我，奥特曼之所以拼命的保护人类，是因为奥特曼和人
　　类之间的心灵是可以交流的，这无关种族、力量的大小，而是一种心灵上的沟通。”桐野不由得抚上了胸口：“她说过人类的心中的确拥有黑暗之力，可是人类的心中也有光明的存在。”
　　桐野不由得抓紧了胸口：“那么现在，是人类回馈奥特曼信任和光明的时候了，想一想奥特曼曾经为人类做过的事情吧，将心中的光传给卡密拉，告诉卡密拉，我们人类也感受到了奥特曼的心灵，将心中的光传递给他吧，不要让拼命守护我们的卡密拉失望。”
　　“桐野……”大古
　　知道，上面的话有的是我告诉桐野的。
　　(月日到月日)

第58章 来自人类的光芒––闪耀女皇形态卡密拉
　　“什么心灵的光啊？简直就是在胡说道。”一个人嗤之以鼻。
　　“唉，奥特曼都打不赢，我们小小的人类又能做些什么呢？”很多人摇头不已再次瘫坐在地下。
　　“奥特曼曾经救过我和妈妈，”一个孩子突然跳了起来大声的喊道：“奥特曼是不会输得，奥特曼一直都在保护着我，妈妈说过只要怪兽来了大喊奥特曼，奥特曼就会来救我的。”
　　“没错，我亲眼见过奥特曼拼命的在战斗，”藤桥浩树站起来坚定的说道：“奥特曼只要有光就会站
　　起来继续的战斗，把光给卡密拉奥特曼，她就一定会打败敌人的。”
　　“可是怎么将光传给他们呢？”人们不由得犯难了。
　　“卡密拉奥特曼，加油！”
　　“卡密拉奥特曼打败这个丑家伙。”
　　“加油啊，卡密拉奥特曼！”许多的孩子站起身来给屏幕之中已经快要支撑不住的卡密拉大声的喊着加油。
　　越来越多的孩子停止了哭泣，开始大声喊着加油，一个避难所、两个避难所......全世界各地全都传出了孩子们
　　稚嫩的声音发出的加油声，呐喊声。
　　周围的大人惊愕的看着身边的孩子，孩子胸口突然亮起了金色的光芒，抬眼望去，所有的孩子胸口都亮起了金色的光芒，而后，那些金光化作一道道流光冲出了避难所冲向了天空。
　　天空之中到处是金色的流光，将黑暗的夜空完全照成了金色，黑雾再怎么浓郁也无法遮挡金光，无数金色的光芒从全世界各地汇聚向南太平洋地区。
　　“这是...光芒！”亚特迪斯号的指挥室内人们惊愕的看着占据了全部屏幕的金
　　色流光，惊讶的说不出话来。
　　“全世界出现的光芒全都汇聚到那里了。”野瑞惊喜不已，虽然不知道发生什么事了，可是绝对不会是什么坏事了。
　　“那是什么？”卡密拉已经感觉到了自身不断传来的虚弱感，就在要坚持不住之时，突然四周传来了大量的强烈的能量反应，而且可以感受到其中的温暖。
　　“是那些孩子，我还可以听到他们的声音，他们在呼喊我。”卡密拉倾听着，感受到了无数的声音自耳边响起
　　“人类心中的……
　　光吗？”
　　无数的光芒几乎连成了一体，无数的金色流光瞬间飞了过来，融入到了被光芒笼罩着的卡密拉的身上。
　　金色的光团随着金色流光不断投入而迅速的扩大着，很快就将卡密拉完全笼罩在了里面。
　　“卡密拉！”
　　“......”一声声虽然稚嫩却充满了希望的声音传来，天边一道道金色的流光还在源源不断的飞过来汇聚到这里，耀眼的金色流光已经将周围照耀成了白昼，黑雾被驱散一空，加坦杰厄怒吼不已，即使卡密拉
　　已经收回了时空凝滞的力量，却依旧在这强烈的金色光芒之中却不得不后退。
　　一道通天彻地的光柱出现在了海面之上，周围数十千米的黑雾被驱散一空，加坦杰厄不甘示弱的伸出数个巨钳想要攻击那个被金色光芒包裹的身影，可是刚刚伸出的巨钳还未靠近就被金色的光芒直接蒸发掉了。
　　金色的光柱逐渐的收敛起来，出现在海面之上的是一个浑身闪耀着金色光芒头戴冠冕的卡密拉。
　　不同的是，这一次的卡密拉身高足有三百米之高，本来卡密拉和
　　加坦杰厄比起来还没有他一半高，可是现在却已经比加坦杰厄还要高上一些。
　　身上笼罩在一层耀眼的金色光芒之中，就连她周围的海水也全都被染成了金色，加上百米的身高虽然只是站在那里却依旧充斥着一股令人心悸的气息，而站在闪耀女皇形态的卡密拉对面的加坦杰厄更为有甚，他可以感觉到一股可怕的气息盘旋在对面那个光之巨人的身上。
　　那是一股令它也为之颤栗的气息，就算是如今传说初期巅峰的自己，也无法比拟！传说！卡密拉借助人类心中的光，
　　暂时进入了传说中阶的境界！
　　这是闪耀的卡密拉！”所有人都被浑身散发着金光如同女神一样的卡密拉震惊了，金色光流汇聚之后，直接让卡密拉成为了闪耀女皇形态！（传说中阶，暂时的。因为如果没有人类的希望之光，根本就供给不了海量的能量消耗。）
　　加坦杰厄怒吼一声，张口吐出一道巨大的黑紫色光柱，闪耀女皇形态下的卡密拉站在那里纹丝不动，黑紫色光柱打在闪耀卡密拉的身上却连一丝涟漪都没有出现直接消失不见了。
　　“好强大
　　！”众人看到强大无比的招式竟然这样轻松的被新的卡密拉给化解，顿时惊喜不已，因为这就意味着他们有救了，而这个世界不会毁灭了.........
　　“大古！还能见到你，真好！”我含泪说道。
　　“加坦杰厄，这一次，再也没有人能够救你！”卡密拉屹立在海面之上，看向面前的敌人，已经再无一丝的顾忌，有的只有无尽的自信，自身那强大的力量让我有着无视一切的自信，即使是全盛的暗黑邪心王出现她也无惧！
　　卡密拉抬起腿，隔着
　　空气朝着加坦杰厄踢出一脚，一道螺旋状的光线从卡密拉金色的右腿上发出，狠狠的打在了加坦杰厄的身上，重达二十万吨的加坦杰厄被一脚踢飞出去，而后狠狠的砸在了海面之上，即使有着海水的缓冲依旧可以感受到海床的剧烈震动。
　　闪耀女皇形态的卡密拉高高跳起，卡密拉飞踢！右腿上带着火焰，闪电以名为人类希望的光辉。至上而下朝加坦杰厄踢去！只一击就重创了加坦杰厄。黑色的血从伤口中喷出。
　　举起双手横贯在胸口已经变成彩色的能量核心上，金
　　色的光芒一闪，卡密拉猛地打出右拳，再次打出一道螺旋状的光芒狠狠的敲击在加坦杰厄的背上，背上层层叠叠的鳞片瞬间被打成了粉末，加坦杰厄的身体顿时往海底一沉，四肢直接深深的被巨力压进了海底之中。
　　“太厉害了吧！”野瑞无比的惊喜说道，闪耀状态下的卡密拉竟然能够压着加坦杰厄让它毫无还手之力。
　　众人也一改刚刚的绝望，脸庞激动的通红，目不转睛的盯着屏幕中的闪耀卡密拉。
　　“大古！变身吧！我们一起！”我传音给大古
　　。
　　“快看！那是迪迦！”掘井说道。
　　我分出一道光辉本源给大古！大古也成为了半步传说境界。
　　伸出双手开始聚集体内的能量，加坦杰厄在远处怒吼着，却拿卡密拉一丝办法都没有，只能眼睁睁看着迪迦的动作。（我略高于加坦杰厄，我缠着加坦杰厄，让大古攻击它。大古已经半步传说了。）
　　一道闪耀着金色光芒的无限光流狠狠的打在了加坦杰厄的身上。
　　加坦杰厄顿时发出一声响亮的痛呼声，身体剧烈的颤
　　抖着周身不断的冒着剧烈爆炸产生的火花，每一次的爆炸都将他身上的鳞片掀翻一大片。
　　看着面前已经变得有气无力的吼叫着的加坦杰厄，卡密拉缓缓的举起双手。
　　“大古我们同时出招！融合光线攻击！”我对大古说道。
　　“下地狱去吧！”大喝一声，卡密拉举起的双手上汇聚着无尽的金色光芒，恐怖到了极致的能量波动散发开来，弥漫在天地间。
　　从胸口的彩色能量核心发出一道炫目的七彩光柱，轰击在了加坦杰厄的身上，加
　　坦杰厄就连临死前最后一声惨叫都没有发出，就被源源不断的七彩光芒给完全气化了。
　　“轰！”
　　一朵足有千米高的火焰云升腾而起，灼热的温度将无数吨的海水直接气化，天空之中的黑雾瞬间被破开一个方圆足有十几千米的洞口，阳光洒了进来，大地顿时重新回到了光明的怀抱之中，不过抬头望去，还有更多的地方还在黑暗之中。
　　卡密拉伸出双手，身上金色的光芒猛的绽放出更加耀眼的光芒，转瞬间光芒闪耀万丈，向着全世界照耀而去，路过
　　之处那里的黑雾全部呗光芒所消散。
　　(月日到月日)

第59章 黑暗终散
　　不过三分钟的功夫，笼罩着全世界各地的黑雾已经消散一空，大地再度回归到了光明的海洋之中，即使没有太阳的另一边，星星和月亮清凉的光芒也将银辉撒向了大地。
　　人们欢天喜地的走出避难所，来到阳光下尽情的享受着光芒，从未感觉太阳是如此的可爱，光芒是如此的令人难以感到亲切。
　　人们在阳光下尽情的欢呼、跳跃、拥抱，有些人已经激动的眼泪都流出来。
　　即使他们的身边到处是残垣断壁，街道被破坏房屋已经倒塌，很多人
　　已经身无分文甚至只剩下一个人孤独的活着。
　　失去了最宝贵的东西，心被撕裂被无法想象的恶意惊呆，可是有人依旧重新站了起来，坚强的活了下去，因为他们知道他们并不是一个人，那个伟岸的身影已经深深的印在了他们的脑海之中，以后的生活无论遇到多么大的艰难险阻，他们都会再度想起那个不屈的身影，而后充满希望的重新站起来。
　　卡密拉立在清澈的海水之中，感受着自身的状态，此时，消灭了加坦杰厄之后，他明显感觉到自身的实力急剧的下降着，
　　所幸在最后关头他想起了在最开始得到的一个能力，吸收任何融合无主的，光芒，勉强保住了部分光芒，境界也也定格在了星域巅峰。
　　这样的收获让卡密拉满意不已，虽然不能和刚刚的闪耀女皇形态相比，但依旧够了，如果再次让他和半步传奇的加坦杰厄战斗，至少能够保持不败！
　　最后看了一眼光明笼罩的大地，卡密拉的身形化作虚无消失在海面上。
　　亚特迪斯号的顶部，大古、我和正木敬吾以及科罗特几人并排而站，看着远处的风景，他们从
　　未感觉天空是这么的蓝、大地是这么的充满生机。
　　“嗯？！”我突然感觉脑海之中突然出现了一个声音。
　　“你好啊，卡密拉奥特曼！”
　　“这次能够胜利还真的要感谢你啊！”我闭上眼睛，意识之中桐野微笑着站在那里。
　　“不，是你让我知道了什么是希望，我才是要感谢你，人类的光是你们带给他们的，我只是稍微的引导了一下。”桐野摇了摇头而后轻松的说道：“我不在畏惧我的力量了，人活着就是要做些什么才行，如果不
　　去做那么就永远不会成功，我希望有一天，异能者不会遭受人类的害怕和排斥，能够和人类和平相处。我会努力去做的，希望有一天可以正大光明的使用自己的能力去帮助人类。”
　　“是吗？”我点点头：“那么祝你一切顺利，有什么需要帮助的吗？”
　　桐野摇了摇头：“不，这是我要做的事情。真的很感谢你，让我明白了生命的真正意义。”桐野深深一鞠躬和我的意识连接断开了。
　　睁开眼睛，看到大古掏出了神光棒，怔怔的看着手中的神光棒。
　　“黑暗的支配者已经消失了，这个世界已经不需要迪迦了吧！”大古好似在问自己又好似再问我：“其实我从未想过要做奥特曼，现在应该可以放下这个重担了吧...我这么说是不是很不复责任啊！”
　　“大古你可能是无法实现你的愿望咯，毕竟，当你继承了迪迦这个身份之时，便已经注定了你无法摆脱它。”我笑着看向迪迦说道。”
　　不过，你可以暂时摆脱这个身份平淡的过下去。”
　　说着，我伸出手，一道时空法则的力量施
　　加在大古手中的神光棒之上，时空的力量直接将神光棒内部的能量封印，肉眼可见的，神光棒石化开来。
　　“你需要的时候，就能解封了！”我看着大古，笑着说道。
　　“这样吗……谢谢你去，雨岚。”释然的点了点头，大古收起了石化的神光棒。
　　“大古！”
　　“雨岚队员！”
　　他们的身后传来了一声声的呼唤声，几人回头一看，胜利队诸人满脸欢喜的冲着他们跑了过来，而最前面的就是满脸喜悦和泪水的丽娜和新
　　城和真由美。
　　“对不起，我回来了！”我紧紧的抱住了真由美在她耳边轻声说道，真由美连连点头。
　　“来吧，我们合影吧！”这时，野瑞扬了扬手中的相机说道。
　　“好！”众人欣然过来站好了。
　　“野瑞，松开相机吧！”野瑞对好焦距正要按下快门，却听到我这么说不由得一愣，我笑着，意念散发出来轻松的将相机摄在了空中。
　　众人也是一愣，他们还从不知道我还能这样呢，不过却很快就从惊讶之中恢复过来
　　，野瑞赶紧跑过来和众人站在了一起。
　　“…………茄子！”几人同时展开了笑容，相机将这一幕记录下来，成为了日后众人宝贵的记忆，即使很难再次相聚却依旧难以忘怀……
　　“终于结束了啊，我要好好的睡上一觉！”崛井有些慵懒的伸了一个懒腰。
　　“你就知道睡，跟猪一样！”新城毫不留情的嘲讽道。
　　“睡眠是人体所必须的，你不也要睡觉吗？”崛井反驳道。
　　居间惠看着他们两个又开始互相调侃了，笑了
　　起来而后将目光看向了我：“你有什么打算吗？”
　　“我想我将会离开了吧！”我抬起头看向了蔚蓝的天空。
　　“为什么？”新城和真由美闻言顿时急了，脸上充满了焦急：“好不容易才迎来了和平，为什么要走呢？”
　　“为什么离开？是因为迪迦吗？”居间惠问道。
　　胜利队众人也都安静下来，众人的目光都看向了我。
　　我微微一笑，眼神柔和的看着胜利队的众人的面容，笑着说道：“这个世界和平了，但我却还有
　　着我的目标要去实现，我要继续去追逐我梦想，游历诸多宇宙，成为至强者，这样，我便能够守护我想守护的一切！”
　　“可是...”新城有些恼怒的说道。
　　“新城，我知道！你……喜欢我。但是！在我心里你就像是我的大哥一样！我对你就像真由美对你一样啊！”我说道。
　　“所以……所以你就选择了大古？”新城苦涩的说道。
　　“大古……大古拒绝了我呢……”我呢喃道。
　　“拒……拒绝？怎么回事？”宗方
　　，掘井和新城不解道。
　　“大古！拿出来吧！”我的目光看向大古。
　　“唉！大古还是选择了丽娜吗？为什么要自我封印呢？不是说要陪我游历宇宙的吗？”我心里涌现出苦涩的滋味想到。
　　大古无可奈何的拿出神光棒。
　　“这是！”胜利队宗方，掘井，新城等人问道。
　　“大古……大古就是迪迦啊！”我呢喃道。
　　“大古是……迪迦？”宗方。
　　“大古……大古是……迪迦？”新城和
　　掘井。
　　我紧紧的搂住了真由美和丽娜，郑重的说道：“我一定会回来的，绝对！”
　　“什么时候准备离开呢？”居间惠叹息一声问道。
　　“应该快了吧，再呆上几天就……离开吧。”
　　亚特迪斯号满载着职员回到了基地之中，陆续有飞机飞回了基地，每个人都赶忙返回自己的工作岗位检查基地的各处情况，尽快让基地恢复正常运转。
　　不过这些和我并没有什么关系，辞去了胜利队，剩下的两天时间就和大古以及丽娜
　　一起到处游玩，想去哪里了就飞到那里玩。
　　他们将足迹印到了世界各地，大古和丽娜脸上一直都充斥着笑容，关系也融洽了起来，他们都没有去想离别。而是尽情的享受在一起的美好时光。
　　美好的时光总是短暂的，离别却总是伤感的，远东基地的阳台之上，我眺望着远方的大海，身后几乎所有熟悉的人全都来了。
　　“你们这样会让我很伤感的。”我强作微笑着说道。
　　“在外面累了别忘了回来，这里是你的家，我们会一直等你回
　　来的。”居间惠队长走过来，有些不舍的看着我，最后拍了拍我的肩膀。
　　“嗯！我会的！”我用力的点点头，将目光从众人的脸上一一扫过，而后看向了微笑着的大古和丽娜点点头。
　　“大古，丽娜你们要幸福啊！”我祝福道。（虽然我内心像在滴血！）
　　我慢慢的后退了两步，身体逐渐泛起了金色的光芒，化作一个金色的光团飞向了高空，迅速的消失在了重重叠叠的云雾之中。
　　众人走上前对着远去我挥舞着手臂，新城站在原地
　　没有动，可是脸上却已经挂上了两行泪珠心里默默的念道：“雨岚，我会一直等着你回来的。”
　　(月日到月日)

第60章 来到梦比优斯世界
　　卡密拉站立在太空之中，深深的看着散发着蔚蓝色光芒的地球，将其印在脑海之中，做好时空标记，而后转身飞离了这里，身体迅速的化作一道流光飞向了未知的宇宙深处。
　　宇宙无比的浩瀚，即使是以光的速度想要遨游宇宙一圈也要耗费无穷无尽的时间。这也是为什么无数的高级文明会被囚禁在这个宇宙之中无法进步直到灭亡。
　　卡密拉站在太阳系外，这里已经远离了太阳系，耀眼的太阳在这里看去只是一个比较亮的星星而已，周围的温度已经降低到了
　　零下可是粒子之间的对撞却让这里的温度高达百多摄氏度。
　　屹立在虚空中，卡密拉右手腕之上，传奇手镯牵引出一道耀眼的彩色光芒，击打在前方的虚空中，宇宙壁垒之上，破开了一道巨大的光之通道。
　　卡密拉双臂一展跳入了里面，光之通道在我进入之中就迅速的合拢起来消失不见了。这里失去了能量推动慢慢的再次恢复了原本的样子。
　　穿梭在时空隧道之中将体内的时空之力全都释放出来，包裹在身体的表明，无数的时空风暴疯狂的绞杀着周
　　围的一切，数颗误入这里的陨石刚刚触碰到时空风暴就被碾为粉末。
　　不过时空风暴触碰到我体表的时空之力之后直接穿透过去，并没有给卡密拉造成任何一丝的伤害，当然就算没有时空之力，以卡密拉如今的实力也不会有事，只不过这样要保险一点。
　　其实如果忽略掉其中的风险，这里还是很美丽的，七彩的光芒在这里扭曲在了一起好似幻彩一般，不知从那里出现的亮盈盈的光芒将时空隧道照成一片白昼。
　　卡密拉进入了时空之地，并没有多做犹
　　豫，直接选择了紧挨着相近的一个宇宙，就直接穿了进去。
　　没用多少时间就快要穿越了宇宙的壁垒，卡密拉透过薄薄的宇宙壁垒，已经可以看到那个空间的情况了。
　　这个时空？是梦比优斯的世界？剧情还没开始？
　　芹泽队长和相原龙还没有出战。梦比优斯也没还有来地球。
　　我变成了人间体来到地球。
　　天已经大亮了！然后抬头，呃！
　　现在已经是早上七点了，公园已经多多少少汇聚了一些人！然
　　后，再加上我的样貌绝美，一些人都已经朝她看去了，还有一些人甚至都在议论她了！
　　“快看！那是明星吗？哪个国家的？”
　　“这女孩真漂亮！是该不是哪个国家的明星吧！”
　　“宿主，这里是梦比优斯奥特曼世界！离剧情开始只剩下十天了！”
　　新身份：
　　姓名：李雨岚
　　年龄：岁
　　学历：物理学博士，武器科学专家等。
　　卡密拉奥特曼的人间体。
　　…………
　　我看了一眼资料，表示还行吧！
　　树林深处，一个白衣女人伸出舌头舔了舔嘴唇，发出一阵诡异的笑声！瞬间消失不见！
　　清晨，第一道阳光撒向大地，东京城西的一处小型花园别墅里，二楼的卧室中柔软的大床上，一个少女正睡得香呢！
　　“叮，请宿主起床，开始做任务！不然，将采取强制措施！”
　　系统刚说完，一道黑影迅速起床。
　　开玩笑，她才不想被惩罚累！以前小说上不都是这
　　样嘛！既然知道后果，傻逼才去尝试！
　　“叮，发布主线任务：请宿主在剧情开始时加入新生GUYS防卫队！”
　　支线任务：日常训练！北腿踢击次。光能修炼小时。
　　是否接受任务？任务完成奖励：两次抽奖机会！光能元晶。
　　未完成惩罚：将收回之前的一切的所得！”
　　“ha？！什么意思！”我瞪大双眼，说道：“我胆子很小，请你不要吓我！”
　　“叮，字面上的意思！”
　　系
　　统淡定的说！
　　“好吧！我接受！”我十分无奈，摊上个这么坑爹的系统，人生分分钟将会走上‘癫疯’的！
　　…………………………分割线……………………
　　光之国
　　奥特之父:“从现在开始，你就是奥特曼。”
　　梦比优斯:“奥特曼？”
　　奥特之父:“在那个星球上，他们就是这样叫我们的。你从兄弟那里听说了吧。”
　　梦比优斯:“可以遇到那个星球的生命啊。”
　　奥特之父:“是人类。正因为遇到了他们，我相信你的兄弟们都得到了重要的东西。”
　　梦比优斯:“重要的东西？”
　　奥特之父:“只有你自己才可以找到的东西。”
　　梦比优斯:“我知道了。我走了。奥特之父～””
　　奥特之父赐予梦比优斯气息后对梦比优斯道：:“年轻的勇士哟，前进吧～向着独一无二的地球～”
　　我扭脸就加快脚步朝某一个地方走去！
　　公园某处
　　“一、
　　饿着肚子不能上学！
　　二、好天气要晒被子！
　　三、…………”
　　第三个刚准备喊出声，却被另一道略有稚嫩却充满朝气的声音打断！
　　、过马路要注意来往车辆
　　”
　　然后，两人相视一笑，继续着4刚刚的话题！
　　“四、不能依靠别人的力量”有是异口同声！两人对视，眼里都含着笑意。
　　“五、不能光着脚丫在地上玩！”
　　另一道清脆的女声在两人耳
　　畔响起！两人再次不约而同的向同一个地方望去，之间一个穿着女士牛仔上衣和牛仔短裙的女生向他们走来，嗯！她正是李雨岚，而另外两个人则是相原龙和日比野未来！
　　“好……好漂亮！你好。我是相原龙。GUYS防卫队队员。”相原龙说道。
　　“你好，我是日比野未来！”未来有礼貌的说道。
　　“你们好！我是李雨岚！夏国人！”
　　“您……那就是夏国的天才美少女李雨岚？物理学博士，武器科学专家？我们GUYS防卫队
　　的很多武器都是您发明的？”相原龙用上了敬语道。
　　“还好吧！”我笑道。
　　“没想到，我顶头上司的口头禅也有人知道啊！”相原龙说道。
　　“是啊！这是回来奥特曼杰克奥特曼就在地球的奥特五大宣言呢！我从小就听说过！”未来一脸兴奋
　　“是啊！这是我小时候父亲告诉我的！”我在一旁说瞎话不脸红，典型的撒谎不打草稿！
　　未来一听更加兴奋了：“嗨！你们好！我叫日比野未来！你们可以叫我未来！”
　　“我叫相原龙！”热血白痴相原龙自我介绍，语气有些不自然！
　　我当然不会落下自己的名字喽！这可是和主角打好关系的大好机会呢！说不定以后再GUYS也不至于受排斥！（话说先前已经介绍过了啊！）而且介绍的非常详细。
　　“哎！你把自己说的这么清楚，不怕我们去做些什么坏事吗？！”
　　相原龙很是奇怪，这个人为什么要把自己介绍的那么清楚，难道就不怕自己会去干坏事？
　　听到相原龙的话，我轻笑道
　　：“相原龙，GUYS队的队员！在防卫队里面可是出了名的热血白痴！怎么可能会去做坏事呢！然后是未来，我第一次看见他就觉得他身上有一股很吸引人的力量！我不自觉的就相信他啊！”我停顿了一下，继续说：“我觉得我并没有做得不对的地方，只是尊从本心而已！”（我的嫣然一笑对相原龙一万点暴击伤害！）相原龙已经看迷了！眼睛都不眨。
　　“哎！真的嘛！”日比野未来显得很兴奋！因为他第一次来地球就遇到了这么相信他的人，当然会很高兴了！
　　“哎！真的嘛！”日比野未来显得很兴奋！因为他第一次来地球就遇到了这么相信他的人，当然会很高兴了！
　　是啊！其实我很早就想加入GUYS了，可是一直鉴于没有机会！之前因为没有空闲的时间！嘛！未来要不要一起去呢？”
　　“当然啊！”
　　“那么，未来下午可以来城西的花园别墅号来找我吗！我们一起去。”我笑着去坑单纯的主角未来小哥哥！
　　“好啊^o^~！”
　　突然，我闭上眼睛，正在未来疑惑
　　不已的时候。忽然，“小心！”未来一下子扑倒相原龙！我也闪身躲过……
　　“砰！”距离他们三个不远的地方，一架很
　　粗的路灯杆朝他们的方向直直的砸下来，要不是未来察觉的快，恐怕他们不死也残了！
　　“呼！真是好险啊！”相原龙说道。
　　“滴滴~滴滴~”我还想说什么却被一阵声音打断！”
　　我心想，如果不出意外的话，龙应该是回去参加战队了！不会多久GUYS就会全灭了吧！
　　“抱
　　歉了！我还有事就先走了！”
　　“啊！没关系！龙有事就先走吧！”
　　未来，我还有事就先离开了！哦，对了，凤凰巢附近出现怪兽，代号宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁！”
　　林阅泽朝
　　(月日到月日)

第61章 初战（1）
　　我朝未来眨眨眼睛，说到。
　　“只有当地球陷入灾难的时候，奥特曼才会出现，打败邪恶，保护地球。要知道，地球可是奥特曼的第二星球，他们绝对不会允许地球遭到破坏的。而现在奥特曼们，想必都在M星云的光之国中训练的训练，生活的生活吧。对吗？未来”我缓缓的开口说道。
　　“哎！你怎么会知道？”未来表示疑惑，但是就算他再蠢也知道我说的是什么意思，她到底是什么人？
　　……………………分割线……………………
　　“什么？确认有宇宙怪兽？没……没弄错吧，美琦？”一个头带蓝色帽子，身材有点肥胖的岁上下男子对着手中如同手表般大小的机器说道。此人，是日本GUYS的辅佐官鸟山。
　　这机器，名为GUYS记忆显示仪，是GUYS队员使用的小型移动设备，能进行通讯和影像分析、将人造怪兽实体化、与图拉依伽枪组合、对急速号进行启动确认等功能和用途。
　　“是来自GUYS总部的报告，怪兽的代号是帝诺佐鲁，各国的GUYS都下达了准备应战的
　　命令。”记忆显示仪的屏幕上，一个身穿黑色衣服，相貌美丽的年轻女子说道。这女子，是日本GUYS的代理总监，美琦雪。
　　GUYS，是uaio的简称，中文意思是：应对一切状况的防卫队。
　　年前，当时的防卫队解散以后，经年的时间由各国间协调建立起来的。GUYS国际总本部作为统领司令部这一组织，聚集了各国的杰出精英们。
　　GUYS的总部基地设在北京和华盛顿的中间一代海域，里面聚集了各国的杰出精英们。当然，是否是
　　最杰出，只有各国高层知道了。
　　这个世界里，实力最强的当属夏国和米国！而各个国家都有GUYS分部，里面的都是各国的精锐。如夏国，GUYS里面自然都是本国擅长各职的精锐，那就属于夏国的GUYS了。
　　“啊，为什么会这样！只剩下一杆了，上次怪兽袭击来还是......”辅佐官鸟山一脸苦相的说道。
　　“正确的说，是二十五年零两周前的事。”旁边长得高挑瘦弱的中年男子接口说道。此人，是辅佐官鸟山的秘书，丸。
　　“没问你的事你不回答也可以。”辅佐官鸟山先是小骂了秘书丸一句，然后对着记忆显示仪说道：“但是，离地面公里，不是有GUYS宇宙空间监测装置吗？”
　　“迎战怪兽的卫星V已经进入攻击准备。”屏幕上的美琦雪说道。
　　就在这时，从相原龙的身上发出了“BB”声。相原龙赶紧从口袋里摸出记忆显示仪，拿在身前，开口说道：“我是相原。”
　　“阿龙，不好意思，空闲的时候打扰你，快回来，V进入了战斗状态，快！”屏幕
　　中出现了现在的GUYS队长芹泽的身影。
　　“有种不祥的预感啊。”关掉记忆显示仪，相原龙道，接着又笑着朝我和未来两人说道：“那两位，有机会再见了。”
　　“好，小心点，要加油。”我笑着点头。
　　“再见。”未来也道。
　　相原龙点了点头，转身跑去。
　　V，是地球外层防卫武器宇宙空间站的名称。
　　地球外空，怪兽帝诺佐鲁临近地球。这时，V瞄准了帝诺佐鲁，发出了其所能发出威力最大
　　的一击。
　　不过，V的最大攻击仅让帝诺佐鲁稍微感觉到疼痛，却丝毫没有伤害到它。帝诺佐鲁张开大嘴，一根如同蛇舌头般形状的巨大舌头快速伸缩，“咻”的一声，肉眼可见的发出一条线形波般的东西割在了V的身上。
　　“轰。”V很快的变成两节，爆炸开来。帝诺佐鲁依旧速度不减的往地球飞来。
　　“V被摧毁了吗！？不可能吧。”一辆行驶的汽车里，辅佐官鸟山着急的说道。
　　“这是事实，对于说那些方便自己的苛刻条件，
　　霓虹GUYS说回来处理。”记忆显示仪上美琦雪道。
　　“等等……等等。”见美琦雪要关掉联系，鸟山赶紧苦着脸说道：“各国都有GUYS分布，为什么就特意攻击我们这里。”
　　“按现在帝诺佐鲁的飞行方向看，有百分之七十以上可能到达霓虹上空。”
　　同一时间，战斗飞机内的相原龙，芹泽等队员也听到了这消息。
　　“这一天终于来了啊。”相原龙喃喃道。
　　……………………分割线……………………
　　“雨岚，你为什么知道光之国？”还是那个高处边缘上，未来看着我问道。
　　“呵呵。”我先是一笑，心想：“罢了，反正迟早要知道未来是梦比优斯奥特曼的，不如我作为第一个知道的吧。”
　　“未来，我不仅知道光之国，奥特之父，泰罗，佐菲，我还知道，未来你，是梦比优斯奥特曼，被奥特之父派来保卫地球并锻炼你自己。”我缓缓开口道。
　　“你......”未来睁大眼睛，不可置信的望着我，道：“你到底是谁？！怎么会知
　　道这些！”
　　“放心啦，我是地球人，还是一个纯洁滴好人，好啦，安心，这件事情只有我知道。”我笑道。
　　未来点了点头，认真的道：“雨岚，我相信你。”
　　“恩。”我拍了拍未来的肩旁，心道：就凭这句话，我就不会让你再受那么多磨难。
　　“咻。”
　　这时，五架战机从两人头顶飞过，正是现在GUYS队所驾驶的战机。
　　“他们这是要去击败怪兽吗，我看见了，一头庞然大物正往地球飞来。
　　”未来眺望高空，缓缓说道。
　　“唉，估计会被全灭。”我叹道。原剧中，除了相原龙和芹泽外，其他人全部阵亡。
　　“龙，GUYS就交给你了。别让我失望”
　　GUYS队长————芹泽驾驶的一架飞机冒着黑烟冲向帝诺佐鲁，飞机在一瞬间爆炸！
　　“芹泽队长~！”
　　龙悲痛欲绝，嘶声裂肺的哭喊声昭示着相原龙的悲伤。
　　没有人注意，在芹泽的飞机爆炸的一瞬间，一束蓝色光芒包围了飞机，，
　　消失了……
　　地面上，“年来又一次响起了怪兽警报，在怪兽预计着陆的周围公里范围内，已经发出了避难警报，请各位市民不必担心。”日本的电视台都纷纷播着关于类似怪兽出现不必担心的新闻，可日本人民真的不担心吗？那是不可能的。
　　同一时间，警察、防卫队员们都纷纷在怪兽降落公里内的地方疏散群众，每个地方都响着：“怪兽警报响起，各位市民们请尽快去避难。”
　　夏国：“怪兽又出现了？吩咐下去，全部做好作战准备。”
　　米国：“Goo，嘎嘎，怪兽的天堂是日本，我们不必担心，等他们被灭了我们再出手不及。”
　　德国：“等怪兽上门我们再出手...”
　　同样的话语出现在各国，事不关己，高高挂起，何况他们对日本的印象都不是太好。
　　“全被消灭了......”鸟山不敢置信的喃喃道。
　　此时，怪兽帝诺佐鲁已经落到了日本市区的大地上，其巨大的身姿无一不震撼世人。那巨大骨骼身躯，身后同样巨大的两个尾巴，高耸的头部
　　上长着根根尖刺，手臂特长，如节节连接在一起，此时正用它的两条尾巴破坏着市区的建筑物。
　　一片片爆炸声响起，夹杂着市民们的绝望惨叫。
　　各国政府总部也在用卫星观看着眼前的一切。
　　另一边，一所幼儿园里，两男两女正搬着关在笼子里的兔子。
　　身穿墨色西装，内红边衬衫的帅气男子是斑鸠贞治。
　　身穿橙色外套，憨厚长相的男子是久世哲平。
　　留着短发、带着眼镜的女子是天谷木之美。
　　长发披肩，长相秀丽的女子是风间真理奈。
　　他们，正是将要成为新GUYS队员的人，梦比里的主角们。如同原剧般，木之美她们这些教师带着孩子们都从幼儿园里跑了出来，而兔子却忘记带走，于是木之美回去打算救出兔子，路上被一位警察拦住，不让其过。就在这时，贞治一脚流星射门，充满火焰的球从警察耳旁擦过，接着‘嘭’的声撞到了几十米外高空的大厦墙上，趁警察吓着发呆的机会，木之美、贞治、还有被贞治叫上的哲平都往幼儿园跑去，途中遇
　　见真理奈，也与三人一齐去幼儿园。
　　...
　　不远处，身穿GUYS队服的相原龙正拿着‘图拉依伽枪’射击怪兽帝诺佐鲁，一脸愤怒模样。他是以为芹泽队长战死沙场了。
　　不过，相原龙的射击没伤害到帝诺佐鲁，反而引起了怪兽的发狂，外壳处连续“啪.啪.啪”的发出一个个红色高热子弹攻击四方，引起大爆炸。
　　这时，我和未来两人也跑到了此处，见到了四人。
　　“快逃吧，怪兽接近了。”刚一停下，未来
　　就对着四人喊道。
　　而一旁的我看着几人心中想道：“果然是命运的相逢啊，这些就是新GUYS队成立后的队员吗。”
　　“这些兔子是孩子们认真喂养长大的。”带眼镜的木之美着急的说道。
　　“别愣着，快帮忙。”贞治回头喊道。
　　“我们快点帮忙吧。”我点头说道。
　　“好。”未来道了声，然后众人一齐把笼子里的兔子抱出来放进准备好的纸箱里。
　　俗话说，人多好办事，不一会儿，所有的兔子
　　便都被众人转移到了纸箱子里。
　　“这些就是全部的了，谢谢大家。”木之美抱着大纸箱对众人弯腰鞠躬感激的说道。
　　“好了，我们快走吧，怪兽来了。”我开口道。
　　点了点头，所有人都不由分说的拿起东西就向外跑去。
　　跑出幼儿园，来到了空地上，如果回头一看，就能望见怪兽帝诺佐鲁那庞大的躯体。其实怪兽还离他们好远，只不过高大的怪兽就算远处也望得见。
　　就在这时，真理奈突然停了下来。
　　“怎么了。”众人也停了下来，贞治问道。
　　“是怪兽要发狂了。”我开口说道。
　　而同一时间，像是印证了我所说的，帝诺佐鲁开始从嘴中发出剑（线）形波，“咻咻咻”，大厦、街道等都被割裂成了两半然后爆炸。
　　“小心。”贞治看了眼怪兽，突然大声的喊道，同一时间扑倒了身旁的哲平。
　　而我和未来也早已发现，分别扑倒了身旁的真理奈和木之美。
　　“咻。”
　　一道剑行波从六人刚
　　站着的地方削过，留下了一道深达两米、长到几十米的沟痕。
　　“大家没事吧。”扶起刚才被自己压在身下的真理奈，我对众人说道。
　　“没事。”众人都起了身，呼了口气，说道。
　　－－－
　　看着他们逃远后，我也用瞬移来到了一个没有人的地方。（这里离怪兽稍近。）
　　未来站在原地，看着我离开，心里若有所思。
　　“那！未来你来了！”我笑着说。
　　可是，未来却警觉了起来，面
　　前的人拥有瞬移的力量！这种力量地球人是不可能拥有的，那么，就只有一种可能了————她是宇宙人！
　　“未来，你怎么了？”未来道。
　　李雨岚，你到底是什么人？为什么会出现在这里？你来地球的目的到底是什么？”未来一想到眼前的人是宇宙人就手心冒汗，他初次来到地球，还有许多不懂的地方，如果贸然行动，他不一定是眼前这个人的对手，能不能打的过人家还是个问题，别说抓住她了！
　　“什么都不知道，却质问别人的人，很不可爱
　　呢。”我说道。
　　“你一下子问这么多问题，我要先回答那个呢？！不过，未来你还没有我想的那么蠢呢？竟然这么快就察觉了！但是，我想你用不了多久就会知道一切了，前提是我不会伤害任何人！你大可以放心！”
　　我的声音里是满满的不在乎！
　　“还真是如此！”未来一脸‘我就知道’的表情得意的看着我！
　　我扶额，眼前这个蠢货到底在脑补些什么？！真是够了！！！
　　“未来！你M想什么呢？”我有点无语
　　道。
　　“梦比优斯，该去战斗了！不然东京很快就会变成一堆废墟了哦！”我学着伽古拉调戏欧布和泽塔的语调轻声提醒未来！（大家可以脑补一下。）
　　“你怎么知道我……哎？！~”
　　未来惊讶的抬头看向我，话还没说完就被眼前的景象搞懵逼了：
　　眼前一片狼藉，怪兽所过之处皆是一片废墟，所有东西都被毁坏！但是，重要的不是这些，而是……怪兽正朝他们走来……我的天啊！怎么会变成这样！
　　我一脸笑意
　　：“快上吧！不然一会儿咱俩就死翘翘了！”
　　未来也不管三七二十一，冲上前去，举起左手，高喊
　　“梦比优~斯”
　　随后，一道巨大的红色身影出现在了帝诺佐鲁面前！
　　不得不说，梦比优斯确实有些像小猫咪！呵呵^_^
　　“快看是奥特曼，奥特战士。”
　　“奥特曼，加油啊。别放弃。”
　　“加油啊，奥特曼。”
　　“快打倒怪兽。”
　　所有人一见到
　　梦比优斯就好像看到一样一般！
　　“爸爸，这个就是你说的奥特曼吗？”
　　一个小男孩问着他的父亲，稚嫩的小脸上满是好奇。
　　“是的，这个就是爸爸小时候见过的奥特战士。”
　　抱着男孩子的男子激动的看着前面正在大战帝诺佐鲁的梦比优斯！
　　“呵呵！果然是个菜鸟！居然用建筑物来抵挡怪兽的攻击！看来我要上了”我摇摇头道。
　　。
　　(月日到月日)

第62章 初战（2）
　　怪兽帝诺佐鲁依旧在疯狂的破坏，造成一阵阵爆炸。
　　未来跑到转角处，左手握拳向上弓起（就像看自己有没肌肉时那样），接着未来的左腕背部出现了一个红色正在闪光的东西，那赫然是奥特之父赋予他的梦比优斯气息。
　　未来右手滑过梦比优斯气息上的水晶圆球，右手横向弯拢，收回右手的同时举起左手：“梦比优~~斯！”
　　梦比优斯气息即刻化为无穷大（字打横看）符号，然后未来化为一道红光消失在了原地。
　　怪
　　兽帝诺佐鲁对面不远处，突然亮起了金红色的光芒，光芒刺眼，让正在逃跑中的居民、贞治和真理奈等人纷纷都停了下来，转身往发光处看去。
　　“嘭！”
　　光芒消失，一个红色的巨人落了下来，一手撑地，然后笔直的站了起来，两手叉在腰间，目视帝诺佐鲁。
　　“不是真的吧。”相原龙不敢置信道。
　　其他人也都是嘴巴张得大大的，一脸惊讶的样子。
　　惊愕过后，随即居民们欢呼不已，奥特曼出现了，他们的救星出
　　现，许多人甚至拿出手机来，对着离他们几百米外的怪兽奥特曼照起像来。
　　几百米确实看的清楚，谁叫奥特曼和怪兽都长得那么高大。
　　“这就是爸爸说过的，小时候看到过的战士吗？”一个被大人搂在怀里，四五岁的小孩笑着说道。
　　“对啊，是奥特曼。”孩子的家长也高兴的说道。
　　怪兽帝诺佐鲁望着眼前的奥特曼，尾巴却摇摆破坏着身后的房屋。
　　是奥特曼，真的假的。”贞治说道。
　　“真的
　　，贞治。”真理奈点点头。
　　“没想到我还能看到真的奥特曼啊。”哲平一脸兴奋的说道。
　　我知道，哲平这人就是个奥特曼迷，什么怪兽奥特曼只要看一眼就知道其名字。（不知道你看到我知不知道呢？毕竟你们来迪迦世界时，梦比优斯已经是精中阶英巅峰了。剧情已是中后期了。）不过，我也感觉挺震撼的，电视上看时就算做的再逼真，也没有什么感觉，而眼前的真实出现，确实令人挺震撼的，那五六十米高的庞然大物.....（虽然我也是！哈哈哈）
　　这时，帝诺佐鲁的舌头快速波动，梦比优斯身体向前一弓，随即，一道剑行波极速的从帝诺佐鲁嘴中发出，射向梦比优斯。
　　梦比优斯左右一看，就往左边扑去。
　　“咻咻咻。”
　　梦比优斯身前的大厦上半身掉落了下来。原来，梦比优斯是躲在了大厦背后。
　　“可恶，竟然拿大厦做屏障。”相原龙骂道，开始看眼前的奥特曼不顺眼了。
　　梦比优斯起身，往身后看去，只见他身后的三栋大厦也分别变成两半
　　，上半部滑落在地，发出爆炸声。
　　而这时，帝诺佐鲁又从身体外壳连续发出高热子弹攻向梦比优斯。
　　梦比优斯立马向左边翻跟斗，躲开帝诺佐鲁的攻击，而其攻击，都纷纷落到了房屋建筑上，产生爆炸，让附近千米内一片狼藉。
　　帝诺佐鲁发出的剑行形波被梦比优斯又一个次躲过，纷纷落到建筑物上，又炸毁了一大片。
　　“呵呵！果然是个菜鸟！居然用建筑物来抵挡怪兽的攻击！”我说道。
　　“卡密拉”我喊道。
　　我变成了卡密拉奥特曼。七彩的窈窕有致
　　的身躯出现在众人的视线中！
　　“快看！女性奥特曼！奥特女战士！”
　　“这个女性奥特战士好漂亮！”
　　“加油！女性奥特曼！打赢它！”
　　民众都在为我加油道。
　　“你……你不是光之国的女性奥特战士。你也是奥特曼。”未来说道。
　　“梦比优斯，看看周围！唉！新兵就是新兵啊！”看我怎么战斗的。
　　“卡密拉寒光结界！”是我前世看奈克瑟斯奥特曼里美塔领域的抄袭版。虽然没有美塔领域那么变态。但是也可以将怪兽拉入异空间，不会伤害周围建筑。辉煌女武神形态的专用技能。
　　“梦比优斯，要寻找战场！要不然就是什么也没有保护好！”我说道。
　　“前辈……前辈是卡密拉吗？”未来说道。
　　卡密拉先发制人一拳打在帝诺佐鲁头上，帝诺佐鲁也不甘示弱往卡密拉腰上来了一击，卡密拉被打退了几步。
　　我拿出古顿的火花人
　　偶（抽奖获得的）按在红水晶上提示音道：“奥特武装——古顿鞭击！”我的右手变成了古顿的手臂鞭，卡密拉狠狠地往帝诺佐鲁的脑袋抽，帝诺佐鲁顺势发出一道切割攻击瞄准维克特利的肚子，发射攻击。我一下子使用卡密拉光盾挡住光线，我拿出雷德王的火花人偶按在晶上提示音道：“奥特武装——雷德王重击！”
　　卡密拉的右手从古顿鞭击变成雷德王重击。拳头上冒出火来往帝诺佐鲁头上狠狠地来了一拳，帝诺佐鲁被这一击击飞了出去。
　　我拿出艾雷王的火
　　花人偶按在红水晶上提示音道：“奥特武装——艾雷王扫尾！”卡密拉的右手变成艾雷王的尾巴。
　　帝诺佐鲁一站起来我就用艾雷王的尾巴猛抽，再用艾雷王的尾巴缠住帝诺佐鲁用尽全力的电，电到一半时，胸口的能量计时器开始闪烁。
　　卡密拉手腕处射出的射线瞬间使帝诺佐鲁爆炸！
　　战斗结束！
　　“喂！小子，知道怎么战斗了么？！”
　　梦比优斯愣在原地，他刚刚在那个卡密拉奥特曼身上感受到了一种熟悉的气息
　　，难道会是李雨岚？！
　　等会回去问问。
　　“成功了......！！！！”
　　市民们欢呼雀跃，相互搂抱，蹦蹦跳跳，以示他们此时的喜悦。
　　“混蛋。”而就在这时，后方传来了叫骂声。
　　梦比优斯回头一看，就看见了站在一座大厦顶端的相原龙。
　　“你的战斗方式怎么跟玩一样，你没看见周围吗。”相原龙歇斯底里的骂道。
　　梦比优斯环顾了四周，看见一座座原本的高楼大厦现在
　　已经变成一片废墟。
　　“你这样还是奥特曼吗，这样不是什么都没保护到吗！真混啊。”相原龙骂着骂着哭了起来，跪在了地上。作为保护地球的GUYS队员，却什么都没保护到，连奥特曼也这样，竟然拿建筑抵挡攻击。这是相原龙内心的写照。
　　“什么都没保护到。”相原龙哭骂的捶着地面。
　　梦比优斯望着相原龙，呆呆的，不知道心里在想些什么。
　　卡密拉还原光线！我使用卡密拉使废墟恢复了原样。
　　“好！
　　好厉害！”相原龙说道。
　　然后处理完一切，我就化为光消失了。
　　梦比优斯也转过身，向天空飞去。
　　第一场战斗就此结束。
　　。
　　(月日到月日)

第63章 加入GUYS（上）
　　一座外表清新精致的两层别墅里。
　　一张朱红色的桌子边，坐着一男一女。正是日比野未来和李雨岚。
　　一位相貌精致，身材窈窕的淑女嘴角挂着阳光、令人亲切的笑容，正看着对面的少年。
　　被看着的少年相貌清秀，脸上带着忧愁，双眼笔直的望着桌面，像是在烦恼些什么。
　　不用说，美女正是李雨岚，而另一个自然是未来了。梦比优斯变回未来后，便回到了刚才的地方找我。而我自然是告别了贞治、真理奈等人，独自留
　　在原地了，因为她知道未来会来找他。
　　此时两人正在李雨岚的家中。
　　“未来，怎么了，是不是还在为今天的事而烦恼。”我摇了摇头说道，没办法，成长必须经历的啊。
　　“哦。”未来回过神来，抬头勉强笑着说道：“没什么，谢谢你的关心了。”
　　“我知道，你是在为阿龙的话而感到忧虑吧。”我摸着下巴说道。
　　“唉，雨岚，你什么都猜的到。”未来叹了口气。第一次出场，奋勇歼敌，虽得民众欢呼，但阿龙
　　的话却占据未来心中更大的位置。
　　“这不能怪你。”我拍了拍未来的肩膀。
　　“哦？我确实是没有保护到那些建筑物啊。”未来双眼望着我说道。
　　“这是你第一次战斗，没有任何地球战斗的经验，想必泰罗奥特曼训练你的时候也没有考虑到在地球战斗，要尽量的保护地球的建筑等，而是只训练你在对付怪兽时的反应，攻击力，防御力，速度等，是吧。”我分析道。
　　“恩，确实是这样的。”未来想了想，然后点头说道。
　　“那不就对了，你在对付帝诺佐鲁时，也是如此想只要打败它就行，而没有考虑到身边。下次怪兽出现时，你尽量保护地面上的建筑，最好把怪兽引到山区里战斗，那不就行了。”我笑道。
　　“让地球人们看到你的成长，我相信未来你不会让我们失望的。”我温柔的说道。
　　“恩。”未来重重的点了点头，起身对张逸飞鞠了个躬，认真的说道：“雨岚，谢谢你。”
　　“那个……那个雨岚你是那个女性奥特战士吗？女性奥特战士不是大部分都
　　应该是救死扶伤的吗？怎么会有这么强的战力？”
　　“啊咧……哎哎哎，别这样，我当你是闺蜜才这么说的哦。我怎么可能是奥特战士！你别开玩笑了！”我对未来摆了摆手，以开玩笑的口吻说道。（恭喜未来成功成为女主的男闺蜜！哈哈哈哈！李雨岚现在还不想太早暴露自己是卡密拉。）
　　“是，我们是好姐弟。”未来脸上露出笑容，无比的真诚。
　　“大队长（奥特之父），泰罗教官，我在地球里结识到一个真正的姐弟，你们看到了没有！”未来
　　心中高兴的说道。
　　“呵呵，说了这么多，我们还是先出去吃午饭吧，都快十二点了。”我笑道。
　　“好的。”
　　两人并肩的走出了别墅，行走了十分钟来到了一所餐馆内，点餐，开饭。
　　不久，便吃完走了出来。
　　“这里的东西真是美味啊。”我笑道。
　　“是啊，我还是第一次吃地球的食物呢。”未来也高兴的说道。
　　“呵呵。有机会我做给你吃啊。”我笑了笑，道：“我们接下来去
　　哪里。”
　　“嗯......”未来想了想，然后兴奋的说道：“阿龙说GUYS队是保护地球的，那我们就去加入GUYS队吧。”
　　“好，我们去凤凰巢，走。”张逸飞立马同意道。
　　于是两人招来了一辆出租车，让其载去GUYS凤凰巢。
　　其实，进日本的GUYS支部，也是我深思熟虑后决定的，她可知道，不仅日本有GUYS支部，其他各国，包括李雨岚的祖国－－中国，都有。但是后来一想怪兽都是经常出现在日本的，
　　而且自己不是认识未来这个梦比优斯奥特曼吗，到时如果怪兽出现在中国，让未来快点赶到，还有自己去支援帮忙，不就行了。所以，我决定加入日本的GUYS支部！（不要说作者不爱国，小说而已）
　　凤凰巢，即GUYS日本支部基地，位处于关东郊外。
　　一个小时后，两人才来到凤凰巢外，付了日元（差不多元人民币）车费，才下了车。
　　望着眼前高米，如同凤凰飞鸟般的基地，未来感叹道：“真是不错。”
　　“其实，凤凰巢
　　可不像外面所看的那么简单，主要是占据地下极深处，也很宽广。所以说，下面的地方可比上面大的多了。”我笑道。
　　“雨岚姐姐你可真是无所不知啊，我要是有你那么聪明就好了。”未来赞道。
　　“没有没有，我们还是赶紧进去吧。”我不好意思的摸了摸前额，随即转移话题道。
　　“恩，我们走。”未来点头道，随即两人朝凤凰巢走去。
　　凤凰巢基地大门前。
　　“请问你们来此有什么事？”基地边的一个保安室里
　　走出了个穿着蓝色工作服，长得高大威猛的大汉，他来到两人身前说道。
　　“啊，我们是来加入GUYS队的。”未来愣了一下，然后施展出他的杀手锏，露出纯真的笑容说道。
　　“是啊，这位大哥，请帮忙下放我们进去。”我也露出了极其阳光温和的笑容说道。
　　“哦，两位是来加入GUYS队的啊，先稍等会，我让人带你们进去。”威猛大汉对两人的映象不错，笑着说道。
　　“谢谢兄台了。”我和未来谢道，然后在原地等了起来
　　，至于大汉，则是拿出了通话器，说了一通话。
　　“马上就出来了，两位你们在这等，我会先回保安室了。”大汉笑着说道。
　　“辛苦您了，你慢走，我们在这等。”未来说道，我也点了点头。
　　几分钟后，基地大门打开，两个身穿青色工作服的青年走了出来，然后带着我和未来进了基地。
　　我和未来都心说原来如此，为什么要有人带进来。
　　原来是因为基地太大了，左转右转乘电梯下去，然后又转了几圈，才来到了
　　指挥室门口。
　　我在走的过程中看见了GUYS内的餐厅，研究室等等，真是房间多的数不过来，第一次进来铁定迷路。
　　“迫水队长，人已经带到了。”一个工作人员对着指挥室门口左边的显示装置说道。
　　“呵呵，辛苦你们来了，进来吧。”会议室门打开，一个帅气高大的壮年（大约来岁）人走了出来。
　　工作人员说了声不辛苦之后，即转身走开，而我和未来，则跟着迫水队长进了GUYS会议室。
　　进了指挥室
　　，我认真的看了一眼四周，然后看了看迫水队长，心道：“这就是GUYS队的指挥作战室了吗，而眼前这位，便是GUYS重组后的队长，迫水真吾了吧。
　　“嗯，一看就知道是个开朗聪明的人。”
　　接着我又唏嘘不已，想起前世演迫水队长的演员自杀身亡的新闻。所谓爱屋及乌，喜欢一部剧，自然也会对里面的演员有好感。
　　“我是从今天起担任新生GUYS队队长的迫水，听说你们要加入GUYS队是吗。”迫水队长笑着说道。
　　“是的，我们要加入GUYS队。”未来重重的点了点头。
　　“是的，迫水队长。”我也点头道。
　　于是，迫水带着我和未来去了基地驾驶室，枪械射击练习室，及体能测试室分别检测了一番。
　　结果自然不言而喻，以极佳的成绩，两人考得了GUYS证件，加入了GUYS队。证件不是那种普通人都能考得到的执照。
　　驾驶战机，未来是以前泰罗教过（我猜的），而我呢，开玩笑！梦比优斯他们可是到过迪迦世界的！所以开过
　　。枪械射击，两人都是本身实力不错之辈，眼力及控制力很好，自然简单通过。体能检测，两人随便露出点实力，就让迫水极其感叹两人体能好了。
　　当天下午，迫水真吾就让人带着我和未来逛起了整个凤凰巢，为的就是让两个新人尽快的熟悉GUYS的一切。
　　花了近三个小时，才逛遍了整个基地，令两人直感叹凤凰巢的庞大。
　　临近六点，GUYS基地内的餐厅中，陆陆续续的走进了许多工作人员，来干嘛，自然是吃晚饭。
　　窗
　　口边的一张餐桌上坐着三个男子，分别是我、未来和迫水队长。
　　“怎么样，我们凤凰巢还可以吧。”迫水队长坐在两人对面，笑着说道。
　　“是啊，真令人吃惊，设备真是齐全啊。”未来点了点头高兴的说道。
　　“那自然，GUYS可是守卫地球的部队基地，设施设备不齐全那怎么能行。”我笑道。
　　迫水队长笑着摇了摇头，这两个新来的家伙一个女孩机灵、一个少年单纯，不过都是让人开心的家伙啊，有了他们，GUYS队伍也
　　将不寂寞孤单，即使面对再大的困难。
　　晚饭完毕，迫水队长有事告辞了两人。
　　“好了！未来，以后我们就是同事了！不过，GUYS的人好像太少了怎么办？”我装作一脸担忧，其实心底早就乐开了花！不知道的人还以为他担忧GUYS呢！只有她自己知道她想干什么！
　　“雨岚姐不用担心，我已经有好几个人选了，他们都很适合担任GUYS队的队员！明天我们一起去找他们加入GUYS吧！”未来神神秘秘的说道。
　　因为G
　　UYS队是紧急救援队伍，必须时刻准备出发消灭奇异生物，所以，凡是GUYS队员，在基地内都配有房间，以备紧急召唤时可以随时出动，除非到节假日，才能不回此处，当然白天无要紧事时是皆可出去办自己的事的。
　　且不提修炼光之能量中的我，另一边，穿着GUYS队服的未来，如原剧中般的在三人第一次见面的地方找到了正烦恼懊悔中的相原龙，并劝说相原龙与他一起回到了凤凰巢。
　　“好了，还是快去指挥室吧。”我笑了笑道，然后，便出了房间，
　　径直往指挥室走去。
　　“迫水队长吗，未来已经把阿龙，就是前GUYS队的队员相原龙给找了回来。”路上，我拿出记忆显示仪，给迫水真吾队长报了个信，让他有个准备。
　　“好，我知道了，你现在过来指挥室吧。”屏幕上的迫水队长笑着说道。
　　“我正在路上呢，马上就到。”我也笑道，随即关了记忆显示仪。
　　GUYS基地确实大，左转右转的花了我两三分钟，才来到指挥室门口。
　　拿出记忆显示仪在门口左
　　边的机器上刷了一下，指挥室的门随即打开。
　　我走了进去，就见迫水队长已在那不显眼处站着，而前面的虚拟屏幕中，正在放着GUYS总部新研究出的战斗飞机，GUYS之雁－凤凰号的视频。
　　而这时，指挥室的门再次打开，穿着GUYS队服的未来和穿着黑色外套的相原龙走了进来，两人也见到了我，不过，其注意力立马被吸引到了虚拟屏幕上。
　　“这个是......？”相原龙惊讶的问道。
　　“这个是GUYS总部，新
　　开发的追击战斗机凤凰号。”迫水队长从角落走了出来说道。
　　“你是谁？”相原龙奇怪的问道。
　　“我是从今天起担任新生GUYS队队长的迫水真吾。”迫水队长说道。
　　“我们是新生GUYS的第一和第二个队员。”未来和张逸飞说道。
　　“新队员？新来的，你们两个，好突然哦。”相原龙说道。
　　“呵呵，阿龙，这不是说明我们有缘分吗。”我笑道。
　　“是啊，第二次见面就成队友了。”相原
　　龙点头笑道。
　　“你们认识吗？”迫水队长笑着说道。
　　“恩，上次见过一面，还经历了一次危险。”未来点头说道。
　　“那次多亏雨岚扑倒我们啊，不然非给灯柱砸到不可。”相原龙说道。
　　“说的我跟英雄一样，多不好意思。”我摇了摇头笑道。
　　“哈哈。”相原龙、迫水和未来纷纷笑了起来。
　　第二天一大早相原龙就被未来和我从床上拉下来了，美名其曰：寻找新队员！
　　。
　　(月日到月日)

第64章 加入GUYS（下）
　　某个工厂上一片平静，而工厂地下四五百米处，一片黑暗。突然，黑暗中一只巨大的眼睛睁了开来，一片血红色在黑暗里是那么的显眼。
　　上方，一个身穿白衣的女子笑着伸出长长的舌头往自己脸上一舔，说不出的恶心。随即，女子笑容收敛，露出一副恐怖的面容，杀气凛然。
　　“要不是黑暗宇宙大皇帝出手救了我，我就被那小妮子给弄死了，哼，给我等着，哈哈哈......”白衣女子狂笑过后退进身后出现的红色空间裂缝里。
　　如若
　　我在这，一点会吃惊，这女子，赫然就是被他用手掌光箭攻击了的怪兽博伽茹。（卡密拉的人间体––我能使用卡密拉4%的能力！）
　　…………………………分割线……………………
　　第二天一大早，相原龙就被未来和我从床上拉下来了，美名其曰：寻找新队员！
　　半个小时后。
　　我和未来，相原龙他们终于看见了一辆出租车，赶紧拦下，说出了要去的地点，出租车便不急不躁的向城中心驶去。
　　美山幼儿园
　　某一个幼儿班级里，一个学生头发戴眼镜的女生正再见孩子们跳舞！
　　突然，一个小孩子闯进来
　　“老师，外面有两个大哥哥还有一个大姐姐说有事找你，叫你去一趟！”
　　“啊？谁阿？”看样子这位女老师还没反应过来。
　　“我也不知道，他们就说要找你，在学校门口了呢！”
　　小孩子稚嫩的声音响起，语气中充满了好奇。
　　“哦！理合君还是赶紧上课吧！老师知道了，马上就出去！”
　　女生慌慌张张的说，踏着不怎么稳当的脚步出了教室。
　　到底是谁来找我呢？真的很不好意思呢！
　　美山幼儿园校门口
　　我指着一个地方说：“那，未来，你要找的人来了，是那个女孩子吧？！”
　　未来顺这我指的方向看去，“嗯！就是她！”
　　未来高兴的手舞足蹈，不难看出未来的性格很是单纯，所有东西都写在脸上，想让人不知道也难啊！
　　“呃！那个，请问是你们找我吗？”
　　女孩小心翼翼的问道，声音很低，大概是不好意思了吧！
　　我这样想道。“好可爱！”
　　“是的！”未来说，“那个你还记得我吗？我们昨天还一起救哪些兔子呢！”
　　“啊！是你啊！我就说怎么这么眼熟呢！
　　昨天你匆匆忙忙的就走了，因为那件事我还没好好感谢你呢！谢谢你救了哪些兔子，因为他们可是孩子们辛苦喂养的，是他们的希望呢！”
　　未来是很开心的，他很喜欢谢谢，因为这是他来到地球
　　学到的第一个东西，对他来说很重要！
　　“那你可以加入GUYS吗？让我们来守护更多人的笑容和希望！”
　　未来希冀的问道
　　“加入GUYS？”女孩低头沉思“好啊^o^~很乐意呢！”
　　“那太好了！我叫日比野未来，你可以叫我未来她是雨岚姐！我们是昨天刚刚加入GUYS的新队员！”
　　未来高兴的自报家门，顺便不介意把我也给带进去。
　　“我叫天谷木之美，你们好！”木之美一脸羞涩
　　的说出了自己的名字。
　　林我点点头，表示同意。但却在沉思这件事怎么这么顺利！问题到底出在哪里？
　　该不会是？！
　　“系统，原剧情中事情可没有这么顺利啊？”
　　“叮，宿主。因为你的到来改变了很多事情，再加上这次和日比野未来一起去征集队员的人是你而并不单是相原龙，剧情自然而然就不一样的！”
　　“原来如此，是因为我的到来引起了蝴蝶效应才会改变了剧情，那这么说以后的剧情会偏离的更严重？
　　”
　　“叮，宿主，可以这么说！”
　　原来如此啊，我就知道！
　　“那好，我们一起去找其他人吧！GUYS的人还是太少了！”
　　未来提议
　　“好啊^o^~我们现在就去吧”
　　未来拉着阅泽君一起坐进出租车，朝下一个地方出发！
　　五个小时后，凤凰巢大门口
　　从出租车上下来五个俊男靓女，他们正是未来和林阅泽他们！
　　“系统，你可以探测到迫水真
　　吾在哪里嘛？”我在脑海里跟系统说话！
　　“叮，可以！正在查询！”
　　“叮，迫水真吾在作战指挥室和鸟山辅佐官喝咖啡！”
　　“纳尼？！”我无语=_=，她和未来这么辛苦的去找队员，他们竟然这么舒服的在喝咖啡！真是不可原谅！
　　然后身上咻咻咻的冒冷气，吓得未来一个激灵跳的离我远远的，心里总感觉有人要倒霉了！
　　“雨岚姐到底怎么了？好可怕”未来和木之美想到。
　　“这个美女好冷
　　！冰山美人啊！比真理奈还要冷！”贞治心想。
　　“雨岚队员……这是……好可怕！感觉她比怪兽还要可怕！”（哲平真相了！）
　　加入GUYS的第一天，过的相对平静，什么事也没有发生，安静的让人诡异！
　　之前出现的宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁造成的伤害似乎已经被人们淡忘了！！！
　　第二天早上，我到达作战指挥室的时候，所有人都已经到期了，不过每个人的状态都有些紧张。
　　“大家，都怎么了？”
　　我问出了心底的疑问，
　　“没事！不过是昨天晚上被一阵强烈的波动给吵的一晚上都睡不着觉。”斑鸠贞治打着哈欠，整个人的精神十分不好。
　　“哎，你是谁啊？！怎么会在这里！”相原龙惊呼，我朝相原龙看去，看样子，相原龙精神也十分不好，然后我下意识的看看其他人，状况和龙的一样。
　　“GUYS宇宙空间的观测卫星吗？”一个尖锐的声音以极其惊讶的音调响起，不正是辅佐官鸟山么。
　　“是，在东京湾一带的
　　地底发现有异常电波。”辅佐官秘书丸说道。
　　“这一定是哪里弄错了。”鸟山不愿去相信，说道。
　　“也许是东京湾的地底有怪兽呢。”未来起身来到鸟山面前说道。
　　“你有完没完啊，每周都是怪兽怪兽的，比起这个来，你们的善后工作进展的怎么样了？我可是因为处理帝诺佐鲁的尸体累得够呛啊，真是的。”鸟山不爽道，然后转身走出了会议室，秘书丸朝众人鞠了个不好意思的躬后，也尾随而去。
　　“噗。”本来坐在椅子上，
　　喝着龙井茶的我不禁笑了出来。
　　“咦，雨岚队员，怎么了？”喝着咖啡的迫水队长问道。
　　擦着记忆显示仪的相原龙和站着的未来也将目光看向我。
　　擦着记忆显示仪的相原龙和站着的未来也将目光看向我。
　　“没，想到鸟山辅佐官刚才说处理帝诺佐鲁尸体的事情，好像说的跟他一个人清理地一样。不过，话说回来鸟山辅佐官还真是挺有趣的，每次听见他说话我就忍不住想要笑。”我放下杯子，笑着说道。
　　“咦，
　　仔细想想好像是哦，不过我每次都没去听他讲话，那么臭美。”相原龙说道。
　　“你们啊。”迫水无奈的摇了摇头。
　　离上次怪兽帝诺佐鲁消灭已经近一周了，而帝诺佐鲁那巨大的尸体也被专门人员处理了干净。这一周来，我没有忘记修炼，几乎一有空闲，就运转光明能量。此时体内的光之力又增加了不少，浑身充满干劲。
　　未来仍旧没有笑容，他有种不好的预感，心中隐隐担忧。
　　“到底是不是怪兽，可以立即知道就好了啊。”见
　　未来如此，相原龙开口说道。
　　“难道不知道吗？”未来回过头来疑惑的问道。
　　“在地球内部，有许多不同波长的物质，如果怪兽不在地面上出现，是不可能追踪捕捉它的波动的。”迫水队长坐回椅子上解释道。
　　“是啊，不过……。”我点了点头，话锋一转。
　　“不过什么？”相原龙配合的问道。
　　“我有种预感，这次地底肯定会出现怪兽。”我难得严肃的说道，看过剧集，自然清楚剧情细节了。
　　“宁可信其有，不可信其无啊，这世界，又要迎来新的一次战争啊。”迫水队长感叹道。
　　众人点了点头。
　　与此同时，地底，怪兽活跃了起来，不过暂时没有冲出地底。
　　。
　　(月日到月日)

第65章 不该出现的怪兽
　　翌日清晨，我没有睡觉，而是修炼了一整晚，最近他经常是这样，迫切的想要增长实力。修炼整晚倒无丝毫疲惫之感，反而比睡觉更神清气爽。
　　上午如往常一般在基地指挥室里待着，观察资料等，中午在GUYS餐厅吃了饭，然后继续修炼。
　　下午四点，指挥室。
　　“BBB”记忆显示仪响了起来，我睁开了双眼，眼中一道精光闪过，随即松开了盘坐的双腿，拿起床头的记忆显示仪，一看，不正是未来‘扣’来的么。
　　接
　　通，未来的身影立即出现在记忆显示仪的屏幕上。
　　“雨岚姐，快来停机坪！我们的翅膀！要涂装了！
　　停放凤凰号的地方，此时相原龙正穿着蓝色工作服，手中拿着喷漆的工具，站在凤凰号上，给凤凰号上着色。当然，看起来相原龙也才刚开始喷了不久。
　　“阿龙。”未来喊道。
　　相原龙闻言停下喷漆，转身回头看去，只见我、未来等六人站在了不远处。于是，相原龙从凤凰号上跳了下来，来到众人面前。
　　我们一
　　起为我们的翅膀涂色吧！
　　终于将凤凰号的色彩涂装完毕。
　　（一天过去了，平静的一天。）
　　加入GUYS的第一天，过的相对平静，什么事也没有发生，安静的让人诡异！
　　之前出现的宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁造成的伤害似乎已经被人们淡忘了！！！
　　第二天早上，我到达作战指挥室的时候，所有人都已经到期了，不过每个人的状态都有些紧张。
　　“大家，都怎么了？”
　　我问出了心
　　底的疑问，
　　“没事！不过是昨天晚上被一阵强烈的波动给吵的一晚上都睡不着觉。”斑鸠贞治打着哈欠，整个人的精神十分不好。
　　“哎，你是谁啊？！怎么会在这里！”相原龙惊呼，我朝相原龙看去，看样子，相原龙精神也十分不好，然后我下意识的看看其他人，状况和龙的一样。
　　我就觉得有些诡异，很有可能是刚刚贞治说的那种诡异的波动了！
　　“喂！未来，你看着他们别让他们乱跑！”我着急的看着几人的情况，便让未来
　　看着他们！可是，未来却没有反应。
　　“喂，喂！未来？！未来，你怎么了？未来……”呃……，到底怎么回事，就连未来也受了影响，这次的怪兽可不简单啊！
　　未来转过身，笑嘻嘻的盯着我，
　　“嘿嘿，你，你是谁啊？我认识你吗？漂亮姐姐？我又是谁阿？哈哈！你是谁？我是谁？我在哪里？我叫什么？你叫什么？嘿嘿！”
　　未来说着，张开双臂：“哇偶！我要飞啰！飞啰！我是一只鸟，飞啰！~嘿嘿”
　　不一会
　　儿的功夫，便出了作战指挥室。
　　此时指挥室里一团乱，我根本没有功夫再去找未来，只能暗自祈祷他会没事！然后默默的拿出手机，打开摄像功能……
　　“我是谁啊！我在哪里哦！”
　　“我是一只虫，生活在草丛中！哈哈”
　　“我是只猪????！一只即将被宰的猪??！我要睡觉??，我要吃东西！嘿嘿……”
　　“…………”我此时很想大骂一句p，为什么在人前那么装作高大上的几个人，在受到这种波动影响下
　　变化这么大，这前后的差异真是够了，语言都不能描述！
　　此上是作战指挥室的情况，各位请仔细一看！嘿嘿
　　“系统，他们怎么会变成这样？为什么我没受影响？”我考虑了一下下前因后果，十分的疑惑，如果真的是她想的那样的话，不可能她没受影响啊！就连奥特曼都会被影响，所以，我想不去怀疑也难啊！
　　“叮，宿主智商＋！”系统好死不死的冒了这么一句！
　　“喂！系统，你这话什么意思！”我一脸黑线，感情这个系统是
　　来鄙视他智商低的楼！可恶的系统，没人性！
　　“叮，请宿主不要在心里骂我！要小心后果！”
　　“好了好了！不跟你计较了，赶紧告诉我这是怎么回事！”我自知干不过系统，连忙转移话题！
　　“叮，就像宿主想的那样，这次的事全部都是怪兽搞出来的，而这只怪兽就是麦克斯奥特曼中出现的那个能发出诡异波动的宇宙怪兽——喵喵！而且，宿主你没有受影响只不过是因为你身体特殊而失效的。！”
　　“身体特殊？”我不解道。
　　“因为你的灵魂不是奥特曼世界里的！所以对于喵喵这样的能力，你不会受到奥特曼世界怪兽能力的伤害。”系统解答道。
　　“这个能力可以有！”我想到
　　就在我准备开始行动的时候，突然一阵地动山摇！
　　咳咳，不好意思，对于身在凤凰巢的我来说，这可不是什么地动山摇，而是会把人摇到葬身在建筑物下！
　　“叮，宿主，喵喵已出现！就在上次帝诺佐鲁出现的地方！”
　　“那快带我去啊！”
　　“要传送吗？！”
　　“那不废话吗！”真想揍你一顿！
　　“哦！”
　　我：“…………”
　　某个小巷内，白光闪现，我出现在这里！
　　“叮，怪兽资料大百科已开启，是否查看怪兽资料！”
　　“查看，快点！”我十分着急，当时在看麦克斯奥特曼大战三只喵喵的时候可惨了，也没有说喵喵的弱点是啥！现在当务之急是先知道喵喵的资料，毕竟知己知彼，百战不殆嘛！是不是！
　　“叮，怪兽资料大百科已开启，宇宙怪兽喵喵资料如下：
　　怪兽：宇宙化猫MU
　　品种：宇宙怪兽（未知）
　　宇宙化猫塔玛·米克·库洛(タマ·ミケ·クロ)在麦克斯奥特曼中登场，
　　登场:话《我是谁?》
　　体长:4米(体共同)
　　体重:万千吨(体共同)
　　来历：从宇宙飞来的猫型生物.球形的身体上长着萌萌的大眼睛，用细长的肢体关节站着.库洛具有猫耳，塔玛具有猫脚，
　　米克没有特点.只猫咪靠铃铛声来联系.
　　攻击技能：武器是从口中吐出的光线，会释放出对有机生命体的记忆产生影响的能量，严重影响了人们和ASH.队员们都忘记如何操纵战机，一度堕入混乱.最后在唯一不是有机生命体的艾莉的鼓励与祈祷下，麦克斯创造出了新必杀技，在空中环绕放出光线将只猫咪击败.企画时的名称是“宇宙化猫卡夫卡(カフカ)””
　　弱点：未知
　　性格：温和型与暴躁型（注：前提是在你不热他的状态下是温和型的
　　！如果热火了它后果很严重！）
　　“我去，搞了这个久竟然一点有用的资料都没有，简直太伤我心了！喵~”我装作一副悲痛万分的样子
　　系统：“…………”
　　绑定了这么个坑爹的宿主我真的不在意吗？屁！怎么可能！
　　“叮，发布任务：
　　请宿主在一个小时内将喵喵送到怪兽墓场！
　　任务奖励：银河奥特曼光本源！
　　任务失败惩罚：收回除卡密拉奥特曼光之本源之外的一切力量形态
　　！”
　　“卧槽！系统你不是在耍我吧！”
　　我忍不住跳脚，靠，真是个坑货系统，辣鸡！
　　画面跳转：
　　正在外面“我是小鸟，飞啊！飞啊飞的”未来看见喵喵出现后停了下来！
　　“这是什么东西！”
　　未来疑惑，因为日比野未来身为奥特战士，所以喵喵产生的波动对他的影响还是会被抵消一些的，因此，关键时刻还是会保留一些清醒的，但，仅仅只是一点点，一点点而已！
　　“我记得
　　，好像是用这个变身的吧！”
　　未来摆弄了一下左手手腕处的梦比优斯气息，可是怎么动它都不行！
　　然而，一分钟过去了……
　　五分钟过去了……
　　十分钟过去了……
　　一小时……
　　天荒地老了…………
　　咳咳，搞错了！咱们镜头换到主角哪里！
　　我们的主角正在与他所认为的坑货系统讨价还价！
　　情景如下：
　　我：“喂！系统，地球离
　　怪兽墓场这么远，就算瞬移也得要半个小时，更何况喵喵那么难搞！怎么说也得多给一个小时时间！”
　　系统：“叮，不行！”
　　我（继续讨价还价）：“喂！我说你怎么能这样呢？！好的我也是你的宿主不是！”
　　系统（无视）：“…………”
　　我（气的跳脚）：“卧槽！你个坑货系统！……”骂骂咧咧的正爽……
　　“叮，宿主你目前时间还有五十六分钟零二十一秒，二十秒，十九秒，十秒……”
　　“停停停！死道破！我去还不行嘛！”
　　“还剩五十四分钟！”
　　“好！我去！”我没好气的说道。
　　因为我没有受到喵喵的技能影响，所以我马上变成卡密拉奥特曼。
　　“看！那是巨人！巨人和怪兽打起来了！”
　　底下的人们因为喵喵技能的影响，连逃跑都忘了。
　　站着边上观看这场战斗！
　　“卡密拉飞踢！”我喊道。
　　“这是！这是雷欧哥哥的雷欧飞踢！不对！又有
　　不同，腿上怎么还带有闪电？”未来看到我的踢法惊叹道！
　　“这个女巨人好厉害！”
　　卡密拉辉煌射线！我直接开了辉煌女武神形态放出光线技能解决了喵喵。
　　“分钟！她只用了分钟就解决了这只怪兽！好强！”相原龙道。
　　“叮！获得银河奥特曼的光之本源。可解锁卡密拉胜利银河形态。此形态融合了卡密拉，银河，维克特利，艾克斯四位奥特曼的力量。”
　　“叮！宿主开启训练任务副本！请宿主回归人间体状
　　态。”
　　。
　　(月日到月日)

第66章 梦比优斯战古墩
　　当我刚刚打败了宇宙化猫喵喵后，众人刚刚才松了口气。
　　就在这时，“咚滴咚滴...”的声音响了起来，正是GUYS紧急警报。
　　相原龙率先往指挥室跑去。
　　“我们也快去吧。”我说着也开始跑了起来，未来和其他人也相继跟上。
　　众人跑进了指挥室，就见迫水队长，鸟山辅佐官和秘书丸已经在这，而鸟山和丸正张大嘴巴的看着虚拟大屏幕，迫水则一脸严肃。
　　众人往屏幕上一看，只见屏幕上，一所
　　工地正泥土飞扬，一头巨大的身躯从里面钻出。
　　“这是？”而相原龙则看着大屏幕说道。
　　此刻，巨大的身影已经看得见它的样貌，高达米的巨大身躯，头顶两个尖尖的长角，两手是长鞭状振动触臂，腿上、胸前、后背都长有尖刺，浑身土黄.色的怪兽。怪兽这时，正在挥动触臂破坏着周围的一切。
　　“是古敦，4年前袭击东京吃掉了双尾怪的古敦。”哲平不禁惊讶的走前几步说道，听见后面没有声音，便回过头来，疑惑道：“咦，不知道吗？”
　　“是新个体，跟4年前的不一样，怕是进化的更厉害了。”我开口说道，她是了解这些的。
　　“不管如何，该出动了。”相原龙看着迫水队长说道。
　　迫水点了点头。说道：“GUYS，Sally——Go！”
　　GUYS众人答道：“GiG！”
　　“走吧，未来、雨岚，真理奈，贞治。”相原龙对两人说了声即朝门外走去。
　　“要打败那个怪兽，需要你们的力量。”未来认真的为新生GUYS防卫
　　队打气道。
　　“用我们一起描绘的翅膀。”我也极其认真的说道：“乘着我们的翅膀去吧，一起飞翔！”
　　“我们的...”贞治。
　　“翅膀...”真理奈。
　　哲平咬了咬嘴唇。
　　木之美看着未来和我。
　　迫水看着众人的模样欣慰一笑，然后在桌上拿出了个银色的箱子，来到四人面前，打开箱子，道：“拜托你们了。”
　　五人乘坐两个多能核心舱－急速号，我、相原龙和未来把记忆显
　　示仪按到了启动凹槽位置上，急速号顿时开启，然后滑出了基地，驱使进了早已备好的凤凰号内。
　　“雁凤凰号，推进器启动。”随着相原龙一声令下，启动了凤凰号，凤凰号立马飞了起来，“咻”的声，朝怪兽所在地飞去。
　　凤凰号，是S引以为豪的万能分体式战机。可分体成GUYS之雁－飞翼号和GUYS之雁－猛虎号。
　　此刻，相原龙和贞治坐在前舱，我，未来和真理奈坐在后一个核心舱，哲平和木之美，他们则留在了指挥室，别忘了，他
　　们可是后线的辅助员。
　　凤凰号来到了怪兽古敦几百米外上空，只见古敦正往市中心走去，市中心里可是有着许多的建筑，而栋栋房屋之内，更有着众多在家中休息的人。
　　“不能让古敦进入市中心，一定要在这里阻击它。冲啊，凤凰号分体。”见此相原龙说道，然后一按分体按钮。
　　“凄凄...”
　　凤凰号立即前后分裂成了两架，飞翼号和猛虎号，分别分开对怪兽古敦展开了攻击。
　　“激激、嘭嘭...”
　　两架战机的高热弹攻击分别打在了怪兽古敦的身上，但是却没有给古敦造成实质性的伤害。
　　飞翼号和猛虎号一靠近，古敦即挥舞起它的长鞭状振动触臂，来鞭击战机，使之不能靠近。幸亏众人驾驶技术不凡，才免得被鞭落之难。
　　飞翼号再次闪开古敦的鞭击，相原龙喊道：“那是什么东西啊，不能接近。”
　　“没用的，古敦的振动手臂可以使之更高命中率的鞭中物体，我们根本靠不近。”猛虎号内的我说道。
　　凤凰巢指
　　挥室内，迫水、鸟山、丸、哲平和木之美都纷纷紧张的盯着大屏幕。
　　“鸟山辅佐官，请求使用流星技术。”大屏幕的左上角上，我的身影出现其中。
　　“什么是流星技术？”木之美问道。
　　“这个是通过过去宇宙人留下的遗物等，GUYS研制成功的一种超科学技术。”丸解释道。
　　“多余的话你不说也可以。”鸟山一拍丸的后脑勺骂道。
　　“辅佐官。”我大声喊道，M，竟然不理自己，自己好歹是个美女啊！你这
　　个胆小怕事的家伙。
　　“鸟山君，这样下去的话情况就糟糕了。”迫水队长说道。
　　“是啊，待会队伍全灭了，再要流星技术也没什么用了啊。”我也开口道。
　　“嘿嘿，你现在这样子好可爱。”我露出笑容说道。
　　“雨岚你这丫头欠打吧。”真理奈又被调戏的脸红了。
　　“咳咳，雨岚姐、真理奈，回去了你们在慢慢聊，现在可是在生死关头。”坐在张逸飞身旁的未来咳了声道。
　　“你个死未来。”我
　　和真理奈同时骂道。
　　指挥室。
　　“鸟山君。”迫水队长喊道。
　　“我可不会负责的哦。”鸟山说道。
　　“现在战斗的都是GUYS的队员，他们的行动由我负责。”迫水队长笑着说道。
　　后路铺好，鸟山也就没有什么后顾之忧了，喊道：“批准使用流星技术，时间限制为一分钟。”
　　“机动编队，组编。”未来和相原龙同时打开开关，喊道。
　　顿时，飞翼号和猛虎号变成了另一种更适
　　合极速飞行的模样，两架战机的屏幕上，都倒计时的显出了、、......
　　“机动模式，启动。”说完，相原龙和未来立即启动。
　　飞翼号和猛虎号猛然间飞行速度变得快速无比，飞起来都叫人只能瞧得到幻影。
　　“咻咻...”
　　两架战机在古敦身旁飞过来飞过去，古敦硬是打不中战机丝毫。
　　“未来。”相原龙一喊。
　　“布灵格扇，启动。”闻言，未来立即按动开关，顿时，猛虎号机身剧烈的
　　颤动了起来，机底下，打开了两个洞口，发出了一圈圈狂暴的旋风。
　　如龙卷风般，造成的威势恐怖之极，重达万千吨的古敦都被其卷了起来，卷到了半空中。
　　“嘶...”
　　旋风骤然停下，怪兽古敦旋转的从空中掉了下来。
　　“轰...”
　　造成一声巨响，古敦疼痛的在地上打起了滚。
　　指挥室内的众人都不禁兴奋的一声大吼。
　　“这次轮到我了。”相原龙喊道。
　　飞翼号立即在相原龙和贞治的驾驶下边攻击边冲到怪兽不远处。
　　“特殊导弹，发射。”
　　“咻咻、轰轰”
　　四枚特殊导弹打在古敦背上，产生大爆炸，而这时飞翼号来到了古敦的上空。
　　“嗷。”古敦站了起来，挥舞触臂攻击飞翼号，飞翼号则以流星技术快速的闪避。
　　“真理奈，现在感觉怎么样啊？”我笑着回头说道。
　　可是回过头看到真理奈模样时，我却笑容一僵，无语道：“竟然晕了过去。”
　　“她已经达到极限了吧。”未来笑道。
　　“是啊，她这个女孩子能坚持到现在就不错了。体质还是差了点。”我点了点头。要知道，使用流星技术时机身的颤抖和快速移动时所产生的压力可不是盖的。
　　“你不是女孩子吗？雨岚姐？”未来无语道。
　　“未来，我们下去，看来要到你出手了。”我开口说道。
　　“好的。”未来应道，随即驾驶猛虎号下降到离古敦比较远的地方。
　　“未来，怎么了？”见
　　此情形飞翼号上的相原龙问道。
　　“真理奈她坚持不住了。”未来答道。
　　闻言，相原龙对身后的贞治道：“贞治，你呢？”
　　“你把我当谁啊！”贞治骂道。
　　“是吗，那么，再来一次。”相原龙笑道，就想再次快速移动到怪兽古敦面前，发射特殊导弹。
　　就在这时，“嘟”的一声，机械声：“、、，流星技术关闭。”
　　“时间到了，就差一击了。”飞翼号停在半空中，相原龙愤愤道。
　　而怪兽古敦趁机的朝这个攻击了它许多次的飞翼号奔来。
　　挥起触臂，往下一砸。
　　“你要摧毁我们的翅膀吗！”相原龙驾驶飞翼号拼命躲避大吼道，眼看就要被砸上。
　　“未来，快上。”我严肃的说道。
　　未来点了点头，左手弓起，手腕处立即出现了梦比优斯气息，接着右手滑过梦比优斯气息上的水晶圆球，右手横向弯拢，收回右手的同时举起左手，未来喊道：“梦比优~~斯！”
　　一道光芒四射的金光出现在
　　飞翼号面前，照射的飞翼号内的相原龙和贞治都不禁闭上了眼睛。
　　接着，梦比优斯那巨大的身影便出现在了相原龙的面前。
　　指挥室内的一群人嘴巴张大，脸上露出笑容。
　　“嘭。”古敦的触臂重重的鞭在了梦比优斯的背上。
　　“奥特曼。”相原龙不禁喊了一声。
　　“快驾驶飞翼号闪开，好让奥特曼无所顾虑的作战。”我拿出记忆显示仪喊道。
　　“额。”相原龙这才如梦初醒般的回过神来，赶紧驾驶
　　飞翼号升空。
　　梦比优斯点了点头，转过身来面对古敦。
　　而古敦的触臂突然伸长缠住了梦比优斯的双手。
　　梦比优斯回头一望，见那是一栋栋楼房大厦，绝对不能在这作战！
　　于是，梦比优斯用力的与古敦拉扯了起来，“哈。”梦比优斯全身力气使出，怪兽古敦立即离开了地面，被梦比优斯拉起转了起来。
　　转了个圈，梦比优斯用力一甩。
　　“咻。”
　　由于古敦的触手死死的缠住梦比
　　优斯，所以梦比优斯和古敦一起飞了出去，“轰”的一声，落到了千米外毫无人烟建筑的山地上。
　　“那家伙，能想到选择作战地点了。”相原龙惊奇道。
　　“嘿嘿，未来又不是傻的，自然会选择地点了。”记忆显示仪是互通的，听了阿龙的话，我心中笑道。
　　此时，梦比优斯和古敦躺在地上，左右翻滚，两手都绑在一起，谁也摆脱不了谁。
　　“激激激。”相原龙瞄准古敦的一只触手，发出了攻击。
　　“嗷。”古敦的
　　一只触手被打断，由于疼痛，另一只触手也缩了回来。
　　梦比优斯起身退后几步，与古敦拉开了距离，摆着手腕，显然是手腕被古敦绑的酸痛。
　　古敦起身，以仅剩的一只触臂鞭向梦比优斯，双方又一阵激斗。
　　一段时间后，双方再次拉开距离，而梦比优斯半跪在地上喘息着，胸前的计时器已经响了起来。
　　此刻梦比优斯的计时器“B补B补”的闪了起来。
　　“彩色计时器。”指挥室内的哲平不禁喊道。
　　“你知道吗？”鸟山问道。
　　“彩色计时器由蓝色转变为红色，就是意味着危险信号。”哲平说道。
　　“难道已经不行了？！怎么办？”鸟山反应那个激烈，一把推开丸，来到哲平面前喊道。
　　“还有我们的翅膀。”哲平咬了咬嘴唇说道。
　　“恩，加油。”木之美喊道。
　　飞翼号内。
　　“拜托了，贞治。”相原龙喊道。
　　“别废话了。”贞治道。
　　两人驾驶飞翼号朝
　　怪兽古敦发射攻击，让正往前走的古敦退后几步。
　　古敦挥动触臂鞭向飞翼号，飞翼号闪开，然后一个急转，再次从地面冲向古敦，然后从古敦身上笔直往上冲，越过古敦头颅。
　　而飞翼号的举动，让古敦周围满是尘灰，根本看不清周围一切。
　　“趁现在。”相原龙喊道。
　　梦比优斯点了点头，左手向前一伸，梦比优斯气息发出一道无穷大符号的亮光，接着一把金色的光剑从梦比优斯气息里展出。
　　“这就是，梦比姆
　　光剑。”我脱口而出道。
　　此刻，她已经坐回猛虎号上，而真理奈，也已被我叫醒。
　　梦比优斯起身，梦比姆光剑举起，冲向怪兽古敦，然后一挥，从古敦身边擦过，停了下来。
　　古敦和梦比优斯就保持这个姿势，“嗖”的声，梦比优斯手腕上的光剑消失不见。
　　“轰轰...”
　　古敦从上至下爆炸开来，炸成碎片。
　　“漂亮！”相原龙、贞治喊道。
　　“成功了！”指挥室内的众人蹦蹦
　　跳跳的喊道。
　　“就该相信我吧，哈哈哈哈。”这时鸟山不要脸的两手叉腰道。
　　“我们回去吧。”我回头笑道。
　　“恩。”真理奈也在为成功战胜怪兽的事而感到高兴。
　　“咦，未来呢？”这时真理奈奇怪道。
　　“大哥，你还不升天变回未来。”看着不远处巨大的梦比优斯，我心中默念道。
　　“啊哈，方便去了吧。”我尴尬的想了一个这样的借口。
　　“真是的，什么时候了还有心情方
　　便。”真理奈撇了撇嘴。
　　“你还不是晕了过去。”我小声念道。
　　“你说什么！”真理奈伸出右手就一把揪住我的耳朵。
　　“我说真理奈漂亮、温柔、可爱又贤惠，是个做老婆的好选择。我要是个男人，绝对把真理奈你给娶了！”我赶紧拍马屁道。
　　“哼哼。”真理奈这才放开了手。
　　“这女的怎么都是这样，看我以后找个人收拾你。”我心中念道，一千遍啊一千遍，榨干你啊榨干你。
　　而这时梦比
　　优斯已经飞上天空，化为未来，出现在地面，跑回猛虎号外，进了来。
　　“雨岚姐，圆满成功。”未来高兴的说道。
　　“刚才表现不错呢，尤其是最后一剑啊。”张逸飞笑赞道。
　　“什么一剑？未来方便要带剑的吗？我们日本治安好像没这么差吧。”身后响起了真理奈的声音，吓了两人一大跳。
　　“哈哈哈哈。”我当即忍不住大笑了起来，道：“未来，我刚才说你去方便了，她说你带剑，啊哈哈。”
　　未来闻言差点一
　　个脚软从猛虎号里掉下去，额头飘过数条黑线。
　　“不用那么大反应吧，真是的。”真理奈道。
　　未来赶紧启动猛虎号，免得那两个家伙又说出什么吓死他这个奥特曼的话来。
　　于是飞翼号和猛虎号合体回凤凰号，飞往GUYS日本支部基地。
　　。
　　(月日到月日)

第67章 告知迫水，治疗贞治
　　新的一天，迫水队长特例给真理奈、木之美、哲平和贞治四人放了一天假。
　　凤凰巢，指挥室内，就只有三个人在工作。
　　我在电脑面前查看日本各区异状，她倒是想查查全球地区的情况，奈何日本GUYS支部基地只有查询日本本国的权利，各个国家的都是如此，只能查询自己国家的，只有GUYS总部，才能浏览全球地区情况。其实，各国都有卫星，都能观看到异国场景，只不过没GUYS总部了解的详细罢了。
　　网上自然也有信息传
　　播，日本出现怪兽的事情倒被世界各国人民知晓，各国群众们即兴奋又担心怪兽出现在自己国家，破坏他们的家园，兴奋的自然是年轻一代，希望能亲眼看到怪兽。
　　“哦，现在的年轻人真是太搞笑了，还期待怪兽去他们国家逛逛。”我在网上看到了一篇叫《期待怪兽的降临》的文章，不禁一阵大笑。
　　“雨岚，你也是年轻人吧。”迫水队长笑道。
　　“别打击我，队长，他们怎么可能跟我这个天才少年比。”我瞥了眼迫水队长自恋道，没办法，圣药
　　功能太强大，让我从岁变回岁模样。
　　“自恋的小丫头片子。”迫水队长摇了摇头。
　　“雨岚，贞治他们去干嘛了。”在另一架电脑面前学习知识的未来开口问道。不错，是学习地球常识知识。
　　“你要问迫水队长，不过我想他们是回到原来的工作地辞职去了吧，毕竟做GUYS队员可是要专心致志的。”我一手移动鼠标，一手摸着下巴，也不回头的张口说道。
　　“哦，原来是这样，真是令人高兴。”未来笑道。
　　“
　　挺聪明的嘛，雨岚。”迫水队长喝了一口咖啡说道。
　　“虽然我是很聪明，不过队长你这次失算了，是他们告诉我的，涅哈哈。”我看着迫水队长奸笑道。
　　“噗。”刚喝进口的咖啡喷了出来，迫水队长拿面巾纸擦了擦嘴，笑骂道：“你这小姑娘，喝咖啡都不让我安生。”
　　“队长，我想问你件事。”我突然神秘兮兮的说道。
　　“哦，什么事情？”迫水说道。
　　“迫水队长，不对，应该叫您迫水总监吧？您做过佐菲奥
　　特曼的人间体吗？您以前是不是在宇宙中见过奥特曼。”我用心灵感应对迫水队长问道。
　　我一副我什么都知道，你别骗我的模样说道。
　　“恩？”吓了迫水一跳，惊奇道：“你怎么知道？”
　　要知道，二十多年前迫水真吾可是在宇宙中航行的宇航员，别看他现在三十岁左右的样子，其实真实年龄已经六十岁了。他当年独自行走在宇宙中，一次被外星生物袭击，是奥特曼救了他，也才有了迫水回地球做回GUYS长官的事情，迫水，是为了回报奥特
　　曼对地球的守护之心，地球，可是一直被奥特曼守护着！
　　迫水在宇宙呆了年，回来后发现地球已经过了年了，他的实际年龄倒是没变。
　　“未来，你的身份可以告诉队长，他可是跟佐菲有过一面一聊之缘的。说不定，他还做过佐菲的人间体呢？”我回头询问的说道，反正不久迫水也会知道也会，还不如直接说出来。
　　“佐菲大哥吗...”未来愣了一下，随即点头道：“恩。”
　　“队长，实话告诉你吧，未来，就是前两次打败怪兽
　　的梦比优斯奥特曼！”我看着迫水队长说道。
　　“什么？你确定没开玩笑。我会去确认的！”迫水队长认真的看着两人道。
　　“是的。”我点了点头说道。
　　“队长，雨岚所说的一切都是真的，我就是奥特警卫队的新队员，梦比优斯。大队长（奥特之父）得知有黑暗势力逐渐降临地球，故特让我来地球经受磨练和保卫地球的。”未来一字一句的说道。
　　奥特之父是宇宙奥特警备队大队长，佐菲则是第一部队的队长。
　　“好吧，我信了，早就看出你们两个不简单了，这样以后我也能有更多的对策帮助未来你打败怪兽了。”迫水脸角浮现笑容说道。
　　“队长就是队长，如果现在鸟山辅佐官在这，一定会把我们两个当作精神病患者来处理的。”我开玩笑道。
　　“呵呵。”未来不禁一笑，说出来之后仿佛心里又轻松了些。
　　“你啊。”迫水队长摇了摇头，随即道：“雨岚，你也是奥特曼吗？那你呢？雨岚队员？第一次出现的那个女性奥特曼是你吗？”迫水果然敏锐！一
　　下子就推理出来了！
　　“额？”我一愣，随后扁嘴道：“我也希望我是，这样未来就可以不用孤单作战了。”
　　“我不孤单，还有GUYS，还有你们。”未来认真的说道。
　　“恩。”迫水和我点了点头。
　　翌日，四人回归队伍，指挥室又热闹了起来。
　　我倒看出四人压在心底的一点不开心，根据剧集中分析，应该就是这样。
　　真理奈因为离开了摩托赛手职业，离开了她的冠军梦想。
　　贞治因为退出球场，还被别人报道因受伤已经不能再上场。
　　木之美是因为离开了幼儿园，孩子们的伤心。
　　哲平是因为隐瞒父母来GUYS，家人以为他还在学校学习医术。
　　当然，GUYS节假日他们还能回到原来的地方。
　　中午，GUYS餐厅，七人坐在一张桌上，迫水队长有事没来，我知道，迫水表面上是GUYS队长，实际上却是总监，自然很忙了。
　　“真理奈，没关系吧？”我转头向坐在他右边的真理奈
　　问道。
　　“什么？”真理奈疑惑道。众人的目光也集中在两人身上，看有什么好戏。
　　“不做摩托车手参加比赛的事啊。”我答道。
　　“啊，没关系啦，暂时的。”真理奈笑道，其实她心中还是觉得很对不起教导她摩托知识的教官的。（异时空的新城）
　　“新城，真由美啊！你还好吗？”我心里想到。
　　“木之美呢？”我又看向木之美说道。
　　“我？”木之美指了指自己。所有人目光又看向木之美。
　　“其实，不用担心小孩，只要我们GUYS放假时过去看看，他们就很开心的。”我笑道。
　　“恩。”木之美笑着点了点头。
　　未来和相原龙偷偷的给了我个表扬的大拇指。
　　“哲平，我就不说你了，迟早会被父母知道的哦，不过，我相信，到时伯父伯母一定会同意你加入GUYS的。”我看向哲平道。
　　哲平先是被我说得一呆，要知道隐瞒父母这事他可是谁都没说呢。不过听完后哲平还是重重的点了点头。
　　“贞治。”我看向对面的斑鸠贞治。
　　“还有我什么事啊。”贞治说道。众人目光看向贞治……...
　　“不用介意他们的报道，你的腿，我可以很快的治好。”我自信的说道。
　　“什么！开什么玩笑。”贞治先是一愣，然后大声说道。他这伤腿因为踢足球时所受，高级医院都说他就此不能做大幅度动作了，我竟然说自己能治的好他。
　　“你是医生吗？”哲平兴致满满的说道。
　　“差不多，内伤，骨断，只要
　　头颅还在，我就医的好。”我喝了口可乐道。
　　“吹牛吧。”真理奈白了一眼道。
　　“以后谁被怪兽踩到了可以给我试试。”我一脸笑意的说道。
　　“切。”众人异口同声。
　　虽说众人不信，但心中的那一点不高兴还是被我化解，这是值得高兴的。
　　吃饭，众人离开，各自回房午休了，GUYS工作时间是：点－点，4点－点，点－点，意外情况延迟。
　　我并没有回自己的房间，而是来到贞治房间门口
　　。
　　“咚咚咚。”我敲了敲门。
　　门打了开，贞治一见是我，开口道：“雨岚大美女，进来吧。”
　　我笑着走了进去，在床边的凳子上坐了下来，贞治自然坐在他对面了。
　　“你是不是忍不住要问我问题？”我笑道。
　　“你......才没有。”贞治嘴硬道。
　　“其实，我确实可以治得好你的腿。”我认真的说道。
　　“真的？”贞治忍不住问道。
　　“你敢给我试试吗？
　　”张逸飞反问道。
　　“好，反正都治不好的，给你试试又如何。”贞治点头说道。
　　“躺在床上。”张逸飞道。
　　“哦。”贞治照吩咐的平躺在了床上。
　　我运转光能量，右手贴在贞治受伤腿的膝盖上，缓缓输了进去。
　　贞治只感觉腿上一片舒服，仿佛沐浴在光中，心中不由一阵激动，这条腿可是他心中一直的痛。
　　半个钟后，张逸飞收回了手，只感觉时间可以了，拿出银针，为贞治针灸。
　　过了半个小时，贞治则兴奋的站了起来，蹦蹦跳跳，受伤的腿没有丝毫阻碍，如原来一般。
　　“哈哈。”贞治大笑，然后高兴的道：“雨岚，真是多谢你了，以后你就是我的好妹妹，谁欺负你，我就去揍他。”
　　“额。”我大汗……，谁欺负的过我，除非是怪兽奥特曼那样体形的人。
　　‘李雨岚体内的光之能量确实像我餐厅时说的那么神奇，只要生机未灭，就能慢慢修复，当然，前提是使用者要有足够的能量可以消耗。
　　经过
　　此事，贞治的心情变得开朗了起来，没有像原来一样又酷又拽。尤其是对我，好感是多的不行啊，估计不知道我有没有男朋友，要不然他绝对要以身相许了！
　　(月日到月日)

第68章 火山怪鸟巴顿
　　当晚，指挥室中。
　　大屏幕上，放着上次梦比优斯和古敦大战的视频，哲平和未来正盯着大屏幕。
　　我也是刚进来不久的，中午帮贞治医治好腿伤后，我便打电话给迫水队长请了一下午的假，在自己房间里恢复光能量，等能量恢复后又修炼，再次醒来时已经是晚上了。
　　“哒”的声，虚拟大屏幕消失不见，两人回头一看，只见相原龙站在电脑机器面前道：“从下午起就一遍遍的看，还没有看腻啊。”
　　我无语，哲平这家伙研
　　究奥特曼倒可以不说，未来这家伙看自己的战斗都能看得那么津津有味。
　　“我对这彩色计时器很在意。”哲平走到相原龙面前解释道。
　　“哈？为什么会有那个东西呢？”相原龙奇怪道。
　　迫水队长冲着咖啡，闻言回头一笑，就要说些什么。
　　而就在这时，“咚滴咚滴...”的GUYS警报声响起。
　　听见警报声，贞治、真理奈和木之美都从门外赶了进来。
　　虚拟大屏幕自动浮现，代理总监美琦雪
　　的身影出现在其中。
　　“我传达下总部下达的指令，GUYS空间站，在毫无预兆就喷发的大熊火山口附近，捕捉到高约米的黑影，请前去调查。”美琦雪严肃的说道。
　　“GIG。”全体人员说道。
　　这次，我没有出去，因为我知道，现在去不会是真的决战，怪兽火山怪鸟巴顿最后会逃跑。迫水倒也同意，他知道我有自己的打算。
　　于是，此行出征的是相原龙、贞治、未来和真理奈。
　　凤凰号不一会儿就飞到了大熊
　　火山口附近，分体为飞翼号和猛虎号，降落下来后，四人下了战机。
　　他们不知道的是，在不远处，一个黑发白衣的女子望着火山，用长长的舌头舔了舔脸，见到凤凰号后，笑着用冰冷的声音道：“来了。”然后消失不见。
　　四人分成两组，进了阴森森的林中，未来和真理奈一组，相原龙和贞治一组。
　　“那是什么啊。”未来喊了一声，跑上前去。
　　“未来。”真理奈喊了一声，望了望黑森森的周围，赶紧追上。
　　“
　　看，这是什么。”未来说道，随即用记忆显示仪把看到的画面传送回了指挥室。
　　指挥使中，望着大屏幕上呈现花草树木枯萎的画面，哲平奇怪的道：“枯萎了，这现象真奇怪啊。”
　　“我们正因为知道这个所以才给你传送画面的。”真理奈的头像出现在大屏幕左上角。
　　我乐的一笑刚想说什么。
　　“不好意思。”哲平尴尬的说道，然后又道：“枯萎的话往往会是更大的范围，只有这一带枯萎了的话.....”
　　“
　　怪兽弄的吧。”我摸了摸头发道。
　　而就在我刚说完，大屏幕的画面摇晃了起来，传出了真理奈说“怎么了，地震了吗”的声音。
　　“你说话真准啊。”鸟山双眼瞪着我骂道。
　　我翻了翻白眼，惹得迫水、哲平和木之美一笑。
　　“阿龙。”未来拿出记忆显示仪喊道。
　　另一边，相原龙拿着记忆显示仪看了看周围道：“啊，这里并没有受影响啊。”
　　“都说是怪兽了。看这花草树木的枯萎程度，大概率的
　　是火山怪鸟巴顿。”我无语道。
　　话音刚落，未来和真理奈前方的大山突然剧烈的震动了起来，震得真理奈坐在了地上。
　　“快点逃吧。”未来扶起真理奈，然后跑了开去。
　　等真理奈拿出‘图拉依伽枪’回头一看时，未来已经消失不见，惊得她喊道：“咦，未来呢。”
　　而这时，一道巨大的身影从大山里破石而出，清晰的显出了此怪兽的样貌。头上鲜红的头冠，嘴边两个大大的囊袋，形似怪鸟。正是火山怪鸟巴顿。
　　“怎么会这样，又有怪兽出现了，雨岚，你的乌鸦嘴。”鸟山哭丧着脸说道。
　　我对着迫水队长无奈的耸了耸肩，示意不关我事。
　　“这样说的话，四分之一世纪前宣告结束的怪兽频出期又来了。”鸟山旁边的秘书丸说道。
　　“你就不能说点吉利的话吗，一个两个都这样。”鸟山回头骂道。
　　“木之美，对照下总部的存档和数据。”迫水队长来到木之美所在的电脑台面前说道。
　　“是。”木之美应道。
　　“恩？”迫水恩了声。
　　“哦，不，GIG。”木之美答道。
　　迫水这才笑着点了点头。
　　“是火山怪鸟，巴顿。”我这时说道。
　　“是巴顿吗？”哲平惊得从椅子上站了起来。
　　“在ZA档案中发现同种族出现的记录，注册代号...确实是火山怪鸟，巴顿。”木之美看了眼我，然后看着迫水队长说道。
　　ZA，宇宙科学队，记录有泰罗奥特曼时所出现怪兽的文献档案。
　　“惨了
　　。”哲平紧绷着脸说道。
　　“怎，怎么了？”鸟山赶紧来到哲平面前问道。
　　“巴顿是夺走过奥特曼生命的怪兽，是吧。”哲平说道。
　　“恩，啊？奥特曼死过吗？”看了眼档案确定是这么写的，木之美惊讶道。
　　“死过。”我点了点头，让众人不禁把目光放在了她的身上。
　　“当奥特曼胸前的彩色计时器红灯闪灭时，奥特曼就会死去。”我答道，心中补了一句：只要身体没被粉碎，回到M星云沐浴光之后，又能复活
　　过来。
　　“啊......”鸟山大叫，迫水也皱了皱眉头，这可不是一个好消息。
　　火山附近林中，听了我还有哲平等人所说的话，相原龙不敢置信道：“真的假的？让奥特曼死过的怪兽。”
　　“要怎么做？”贞治上前一步说道。
　　“我们来打到它就可以了，快回到飞翼号上去。”说完相原龙和贞治原路返回跑去。
　　“真理奈，你们在哪里。”途中相原龙对记忆显示仪喊道。
　　“可是，未来不知道去
　　哪里了。”真理奈担心的说道。
　　“那个白痴。”相原龙不禁骂道。
　　另一边，未来已经变身成了梦比优斯，出现在了怪兽巴顿面前。
　　“奥特曼！”真理奈笑道。
　　“又出现了。”相原龙停下身子回头看道。
　　“快走啊。”走在面前的贞治回头喊道。
　　“你少对我发号施令。”相原龙喊道，不过也跟了上去。
　　指挥室。
　　“奥特曼。”哲平、鸟山和木之美高兴的喊道。
　　迫水队长看了看我，我笑着点了点头，迫水才点头一笑。
　　梦比优斯一出现即向巴顿冲去，而巴顿两只巨大的翅膀煽动了起来，形成一股股猛烈的黑风，让梦比优斯停下脚步，然后快速向后翻跟斗，退了三四百米，风势才弱了下来。
　　等梦比优斯停了下来，巴顿又张开鸟嘴，从嘴中吐出了火焰，雄厚的火焰往梦比优斯喷去。
　　梦比优斯赶紧起身一跃，避过了火焰，这时，巴顿也飞了起来，巨大的鸟嘴重重地撞在了梦比优斯的腿上，
　　然后两边的囊袋蠕动，隐约可见梦比优斯的左腿被一片黑色覆盖。
　　“嘭。”
　　梦比优斯从空中落了下来，半跪在地上，一手撑地，剧烈的喘息，胸前的计时器也变成红色，“B补B补”的响了起来。
　　“这是、这是怎么了？！”鸟山和丸两人的脸快速的变形，大声的喊道。
　　“巴顿嘴边的两个袋子是毒囊，奥特曼中了它的毒。”我说道。
　　“是啊，那个里面装满了剧毒。”哲平也说道。
　　“剧毒？”
　　木之美担心的说道。
　　“那一带发生的异常枯萎也许就是这个原因。”哲平继续说道。
　　“等等，体内被注入毒素后就变虚弱了，也就是说，奥特曼是生物......”哲平走出电脑台说道。
　　“奥特曼是生物？你说什么不着边际的话啊。”鸟山骂道。
　　“不，奥特曼确实是生物，还是高等生物，连怪兽都是生物。”我打断道。
　　“我也认为雨岚队员说的正确。”迫水队长点头道。
　　“是啊。”哲平
　　道。
　　另一边，梦比优斯只感觉浑身没了力气，这时怪鸟巴顿上前右脚一踹，把梦比优斯给踹了开去。
　　“激激、嘭嘭...”
　　飞翼号发动攻击阻断了巴顿继续上前的脚步。
　　巴顿回过头张开嘴巴立即朝飞翼号喷射火焰，相原龙和贞治赶紧驾驶飞翼号躲了开去。
　　这时，梦比优斯右手滑过‘梦比优斯气息’球体部分，接着右手发出了一道金色光标，挥向巴顿。
　　巴顿展翅飞上天空，躲了开去，然后快
　　速的飞走了。
　　梦比优斯虚弱的站了起来，然后化为光芒消失不见，此时，他连飞行的力气都没有了！
　　(月日到月日)

第70章 难得的宁静和试验胶囊怪兽
　　梦比优斯飞上天空，变回未来，偷偷的回了来，真理奈四人也驾驶凤凰号飞回了凤凰巢。
　　指挥室，此时鸟山和丸已经走了，GUYS队员则全齐。
　　“哈哈，雨岚你没事了吧。”相原龙很高兴的说道，当然高兴成分比较多的是因为打败巴顿。
　　“我好的很，看我这温柔漂亮，，人见人爱，花见花开，窈窕淑女的模样，像会有事吗？捏哈哈~~~”我以星爷一副夸张的口吻大声的说道，然后还补了个星爷大笑。
　　“你去死吧
　　。”真理奈、贞治和相原龙一齐冲向前殴打（其实打闹是）我中。
　　看着玩得开心中的三人，迫水、木之美、未来，连在思考东西中的哲平也不禁一笑。玩闹过后。
　　“哲平，看你一直在想些什么啊。”我来到哲平电脑台面前问道。
　　“恩？”众人也走了过来。
　　“我好像明白奥特曼为何会有彩色计时器了。”哲平笑着说道：“没有彩色计时器的话，奥特曼就不会注意到自己在拼命战斗了。”
　　“奥特曼也并不是自己
　　一个人在战斗，只有和一起战斗的同伴才能发挥出自己的力量，才能坚强的战斗。”未来开口说道。
　　“什么啊，说得好像自己就是奥特曼一样。”相原龙笑道。
　　“啊，不，我想梦比优斯奥特曼也是这么想的。”未来看了眼张逸飞和迫水队长，尴尬一笑道。
　　“梦比优斯奥特曼？”众人齐念道。
　　“那家伙的注册代号是这个吗？”贞治问道。
　　“是我休息的时候想出来的，不行吗。”未来笑着反问道。
　　“什么啊，说得好像自己就是奥特曼一样。”相原龙笑道。
　　“啊，不，我想梦比优斯奥特曼也是这么想的。”未来看了眼我和迫水队长，尴尬一笑道。
　　“梦比优斯奥特曼？”众人齐念道。
　　“那家伙的注册代号是这个吗？”贞治问道。
　　“是我休息的时候想出来的，不行吗。”未来笑着反问道。
　　“很不错呢，如果他不和我们一起战斗，也会非常危险的哦。”相原龙说道。
　　“你觉得奥特曼来
　　此，难道不是为了守护地球吗？”我笑道。
　　“是啊，正因为这个我才会在这里。”贞治笑着说道。
　　“难道继续留在GUYS战斗，就是和奥特曼一起战斗？”真理奈兴奋的说道。
　　“这不是报恩吗，向过去保护过地球的奥特曼报恩！”木之美也高兴道。
　　闻言迫水队长重重的点了点头，想他就是这个目的才隐瞒总监身份，和GUYS队员们一起在前线战斗的吧！
　　“那我将来想向梦比优斯奥特曼说声谢谢。”木之
　　美高兴道。
　　“我想会有这个机会的，一定。”哲平道。
　　我用手碰了碰未来，一脸笑意。
　　未来高兴的点了点头，心中说道：“不，该说谢谢的是我，尤其是对雨岚姐。”说完回头看了眼笑容可亲的我。
　　日本GUYS支部基地凤凰巢所有的一座空旷山地中，搭了两三个帐篷，今天的任务，是要测试GUYS总部送来的人造怪兽。
　　帐篷设在山间的中间地段，米下面是一个空旷的试验场地。此刻，GUYS队员正站
　　在帐篷外，迫水队长，鸟山辅佐官和美琦雪代理总监站在队员的对面。
　　“人造怪兽？”相原龙疑惑道。
　　“对，也就是根据储存在GUYS总部数据库内的，过去的怪兽资料，使怪兽再现。”鸟山两手搭在背后答道。
　　“怎么一回事？”贞治问道。
　　“好像就是将被封存在胶囊里的纳米机械和从凤凰巢传送过来的高能量分子结合，然后根据里面的数据转换成怪兽的样子。”哲平解释道。
　　“哦。”众人点了点头。
　　“咳咳，由于我的提案，终于解禁了，是隐藏的流星技术啊。”鸟山一副归功于我的得意道，让站在身旁的代理总监美琦雪不禁掩嘴笑了笑。
　　我悄悄的对她眨了眨眼，惹得美琦雪一笑，然后回瞪了这个在她眼中的小美女一下。
　　“死雨岚。”真理奈扭了一把我的手臂。
　　“我的天啊，有人因吃醋而谋杀闺蜜啊。”我低声的喊道，让真理奈不禁脸上一红，左右看了看赶紧收回手。
　　“他，怎么样啊？”美琦雪来到迫水
　　身旁，笑着看了眼未来说道。
　　“很是不错哦。”迫水笑着答道。
　　闻言，我心道：“看来迫水队长已经跟美琦雪说了未来的事了吧。”
　　相原龙先拿着怪兽胶囊下到了试验场地，拿出记忆显示仪，把胶囊插.入其中，然后抬手向不远处空中一射。
　　“咻。”一道青光出现在远处，光芒消失，头上长有四个犄角，眼睛圆圆，嘴巴大大，充满许三多气息的人造怪兽出现在了场上。
　　“是米克拉斯。”哲平惊喜的说道。
　　“对，在怪兽频出期时常出现的怪兽。”鸟山说道。
　　“怎么，看上去好弱啊。”真理奈望着米克拉斯说道。
　　“而且很难看哦。”贞治两手环抱道。
　　“一看就知道是个吃草的怪兽。”我汗颜道，吃草的怪兽，指的是善良胆小的意思。
　　“卡哇伊（好可爱）。”木之美兴奋的说道。
　　“哇。”米克拉斯回头一眼看到木之美，顿时像是温柔的叫了起来，眼睛眨呀眨的，两手掩面。
　　“当
　　木之美是妈妈了啊。”我轻声笑道。
　　“米克拉斯明显被证明是人类的朋友，但是打倒敌人的记录一次都没有。”鸟山说道。
　　“还不快点开始呀？”美琦雪笑着说道。
　　“好，马上开始。”鸟山立马答道。
　　坐在电脑面前的工作人员点了点头，操作了起来，不一会儿，一道巨大的身影出现在了米克拉斯对面，仔细一看，那恐怖的模样，不正是第一次出现的怪兽，帝诺佐鲁吗！
　　帝诺佐鲁一出现就仰头尖叫，吓得木之
　　美退后几步。
　　“只是全息影像哦。”哲平说道。
　　“喂，尼柯拉斯。”下方的相原龙朝米克拉斯大喊道。
　　“阿龙，是米克拉斯啦。”我立马说道。
　　相原龙尴尬了一下，咳了一声，继续喊道：“米克拉斯，给我消灭帝诺佐鲁。”
　　米克拉斯很是听话的右脚向后刨了刨，向帝诺佐鲁冲去，半路，米克拉斯被一块大石头拌倒，头朝下的撞在地上。
　　“快点给我站起来。”相原龙喊道，而在这时，米克拉
　　斯消失不见，原来是时间到了。
　　美琦雪摇头笑着叹了口气。
　　“纳米机械需要重新充电，请稍等分钟。”工作人员接过胶囊说道。
　　“要这么久啊。”相原龙无语道。
　　美琦雪摇头笑着叹了口气。
　　“纳米机械需要重新充电，请稍等分钟。”工作人员接过胶囊说道。
　　“怎么要这么久啊。”相原龙无语道。
　　第二次，贞治出场，让米克拉斯搬了个大石头放在地上，然后米克拉斯退后几
　　步。
　　“朋友，让大家见见你的流星射门。”贞治喊道。
　　米克拉斯立刻冲上前去一踢大石头，貌似，这次又石头没踢到，自己摔倒了。
　　贞治闭上了双眼，真丢人。时间到，米克拉斯消失。
　　美琦雪笑着咳了一声，张逸飞他们更是哈哈大笑。
　　哲平第三次出场，让米克拉斯躲在大山后面，一会头伸出来喊一下，一会又缩回去。
　　“竟然再现了用喊声威慑敌人的本能反应，流星技术太厉害了。”哲平高
　　兴的说道。
　　这时，时间到了，米克拉斯消失。
　　美琦雪忍不住笑着咳了几下。
　　第四次，真理奈。
　　“拜托你了，米克拉斯。”真理奈笑着喊道。
　　而米克拉斯转身蹲下一手把真理奈抓在手掌中，站了起来。而在这时，时间到了，米克拉斯消失，真理奈从四十多米的高空掉了下了。
　　“擦，我的天啊。”我吓了一跳，原剧中真理奈可是掉在帐篷上，仅是手腕脱臼而已，貌似现在，掉下来的地方不是帐
　　篷，而是坚硬的土地...……
　　我不再犹豫，一个箭步，凌空朝真理奈掉落方向跃去，然后利用光能量停浮在半空中，运转起了太极圣术，顿时见一个直径五米的光幕太极图出现在了我头顶。
　　这时，真理奈尖叫的掉了下来，砸在了太极图上，只见太极图如同柔软的棉花，真理奈在上面弹了一下，就稳定的躺在上面。
　　收起太极圣术，太极图立即消失，我一把抱住真理奈，然后在空中如履平地的三四步跃回了帐篷旁边。
　　要我直接
　　把真理奈接住，这有点旋，还是先用太极卸力，再接下真理奈，安全些。
　　“你没事吧？”我笑着开口道。
　　“额？我没摔死啊。”真理奈还闭着眼睛呢，睁眼一看，只见我那柔美精致的脸蛋隔自己不过十多厘米之远，让她不禁脸色一红。“哎呀这该死的心动！她可也是个女生啊！可是她怎么这么飒，这么帅？”真理奈心想
　　两人回头一看，只见所有人都目瞪口呆，一手指着我，其中还包括平时淡定的迫水队长，也是一副惊讶之极的样子。
　　“咳咳，刚才一不小心就这么厉害了。”我挠了挠后脑勺，然后，转身‘咻’的一声消失不见，速度快的那是惊人，原地还留下了他那淡淡的幻影。
　　“丸，我今天吃药了吗？”鸟山呆呆的对身边的丸问道。
　　“好像没吃。”丸也愣愣的说道。
　　“雨岚姐好厉害。”未来感叹道，就这速度，自己人形状态时就比不上。
　　“我见鬼了吧？”贞治说道。
　　“貌似，没有，雨岚太帅了，别人都说英雄救美，这是美女
　　救美女啊。”美琦雪满是崇拜的答道。
　　“咳咳，就知道她不简单。”迫水队长咳了咳，恢复原来的淡定，笑着说道。
　　“你们这是怎么了？”轮到真理奈疑惑了，刚才她一直闭着眼，还不知道怎么回事就下来并被我抱在怀里了呢。
　　“你不知道，雨岚队员刚才真是帅呆了。”木之美兴奋的说道。
　　“她飞上去救了你耶，出现了太极图，然后在空中踏步回来。”贞治说道。
　　“是啊，是雨岚姐救了你哦。”未来高兴的
　　说道。
　　“你准备以身相许了吗，我看你对雨岚很有意思呢！”贞治坏笑着说道。
　　“讨厌啦，相许你个头。她也是个女的啊！”真理奈红着脸骂道。
　　相原龙更是发现了新大陆一般，对着我逃跑的地方喊道：“死雨岚，这么厉害也不跟我说，小心下次让你去跟怪兽单挑。”
　　闻言众人不禁一阵大笑，算是缓和了刚才的惊愣。
　　“好了，这件事希望大家不要说出去，以免让人乱想。”迫水队长回头对众人说道。
　　“GIG.”答曰。最后，木之美如原剧中般的让米克拉斯冲前到了帝诺佐鲁身旁，不过没攻击，时间就到了。
　　上来后，未来高兴的说道：“木之美，成功了哦。”
　　“啊？”木之美疑惑一声。
　　“米克拉斯听到木之美鼓励之后向前冲了哦。”未来继续笑着说道。
　　“木之美，米克拉斯把你看成母亲了哦！加油！”我补充道。
　　“诶？母亲吗？”木之美疑惑的问道。
　　众人点了点头。
　　“不管怎么说，没想到总部拿了这么没用的家伙给我们，这个是谁提出来的啊？！”鸟山骂道。
　　一大批人同时伸手指向鸟山他自己。
　　“是我吗，是我吗？”鸟山一指自己，然后才尴尬的笑道：“啊哈，糟了，糟了。”
　　(月日到月日)

第71章 危险，同现两只怪兽！（上）
　　无边的宇宙，两只长得一模一样的凶恶怪兽正往地球飞来，那4米高的身躯，尖锐的利爪无不说明它的恐怖。
　　地球日本东京城市，一座大桥上，身穿白衣长相恐怖的女子以凶残的声音说道：“哈哈，新兵蛋子梦比优斯，看这次还弄不弄的死你。”
　　“基路伯，快快飞来吧，哈哈。”怪兽博伽茹所化作的女子狂笑一声，然后消失在了原地。
　　新的一天，天气晴朗，阳光明媚，是个好天气，或许怪兽也知道今天天气好，所以行程才安排到今日
　　来地球破坏吧。
　　昨日，未来如原剧中般的让木之美学会了坚强，不再像兔子一样胆小、遇事就逃。
　　因此，木之美对于米克拉斯的战斗指挥，运用的更熟悉了。米克拉斯也十分听在它眼中像是母亲般存在的木之美的命令。
　　凤凰巢，指挥室内。
　　“雨岚，你要老实交待了吗？”GUYS队员贞治、相原龙和真理奈三人把我围在中间，一副严刑拷问的样子。
　　交待啥，自然是要我交待为什么身手这么厉害了。
　　未来、迫水、哲平和木之美则高兴的看着玩闹中的四人。
　　“那啥，我有什么好交待的。”我装傻道，然后又看着真理奈，一副你是坏人的样子说道：“真理奈，好歹我昨天像白马骑士那样的救了你，没想到，你竟然也和这两个混蛋一起来对付我。”
　　“白马骑士，哈哈。”贞治和相原龙大笑了起来。
　　“哎呦！我肚子都笑疼了！”这是相原龙
　　“哎呦！我眼泪都笑出来了！雨岚，你也太逗了吧！”贞治捂着肚子擦着眼泪笑
　　道。
　　“你们两个。”真理奈红了红脸，然后一双眼睛瞪着大笑的两人说道。
　　“啊哈，好男不跟女斗，竟然你们两个有私密事要聊，那我们就打扰你两了，下次再找雨岚你问个明白。是吧，阿龙？”贞治说完右手碰了碰相原龙。
　　“嘿嘿，是的，你们慢慢聊，我们就不叨扰了。”相原龙也嬉笑道。
　　“我个天啊。”我被雷的无语了，拍了拍额头，笑骂道：“阿龙贞治，我说你们两啊，我脸皮厚没关系，真理奈的可脸皮薄哦，竟然当
　　面说真理奈。虽然我也是女生哈……”
　　“你们三个混蛋...”真理奈尖声喊道。
　　众人捂住了双耳，好强悍啊。
　　“闺蜜，在这里我向你道歉，请原谅我刚才说错了你。”我换做一副深情款款的看着真理奈说道。
　　“死雨岚。”真理奈闻言立马冲向前跟我拼了起来，当然，只是揪头发，扭耳朵，扯手臂。
　　“哈哈......”所有人不禁乐得一笑，对张逸飞的搞笑神功了解又加深了一层。
　　“果
　　然是开心果啊，只要她不危害到GUYS，即使再神秘又如何呢？”迫水队长暗暗想道，然后笑了一下，“待会还是让GUYS总部停止对李雨岚的调查吧，既然选择她当GUYS队员了，我又何必不相信她呢？”
　　对于我的身手及智慧，迫水队长自是想调查清楚我的来历及身世情况，可惜调查了许久，李雨岚就像是凭空冒出来的（本来就是），身份证什么都是假的。
　　而经过了此次的打闹，我不知道的是，迫水队长已经彻底接纳并信任我了，疑人不用，用人不疑
　　，迫水是个聪明的人。
　　“哈哈，大家很开心嘛。”鸟山从外面走了进来，笑着说道。
　　“鸟山辅佐官不也是吗。”未来笑道。
　　“还行，还行。”鸟山笑着点了点头，准是遇到什么好事了。
　　“来，请。”迫水队长拿了两杯刚冲好的咖啡给鸟山和丸道。
　　“哦，谢谢，谢谢。”鸟山和丸满脸笑意的说道。
　　旁边，我和哲平他们也各自开心的聊着天。
　　就在这时，“咚滴咚滴...”的
　　声音响起，正是GUYS紧急警报声。
　　“怎么了？”鸟山奇怪道。
　　虚拟大屏幕出现，美琦雪的身影出现其中，众人把目光看向大屏幕。
　　“宇宙怪兽侵入了日本领空。”美琦雪说道。
　　“GUYS空间站在干什么啊！”相原龙骂道。
　　“对付怪兽的卫星V已经被破坏了，注册代号是：基路伯。糟糕的是，一次性出现了两只。”美琦雪严肃的说道。
　　“什么？两只怪兽？”鸟山大声叫道：“一只就够
　　打的了，还两只。”
　　“管它一只两只，消灭了便是。”我开口说道。
　　“恩。”相原龙和未来点了点头。
　　“GUYS，Sally——Go！”迫水队长命令道。
　　“GIG”众人回答。
　　此次，出发的人是我、未来、相原龙和木之美！
　　四人分两组坐进前后两个核心舱，然后滑进凤凰号内，装载完毕，起飞往怪兽基路伯降落地点！
　　两道蓝色大光球一前一后地落到了东京的一个城
　　镇里，“轰轰”的两声，怪兽基路伯从爆炸火光中走了出来。
　　两只基路伯外貌相似，身高4米，头部长有巨大的角，角两旁有形似耳朵却会振动的巨大角片，双手利爪又尖又长，尖端有星球状疙瘩的长大尾巴。（基路伯二代加强版）
　　两只基路伯一出现，便在周围肆虐的破坏了起来。
　　“有怪兽，快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　“......”
　　还未及逃跑的民众，生命纷纷的葬送在了基路伯的手中
　　。
　　远处，白衣女子博伽茹凭空出现，以诡异的音调说道：“欢迎。”然后消失不见。
　　凤凰号飞到了城镇上空，机内的四人就见到了正在疯狂破坏中的两只基路伯。
　　“该死的基路伯，竟然这样破坏我们的城市，我一定要为被你们残害的居民们报仇。”相原龙怒气冲冲道。
　　“凤凰号，分体。”张逸飞喊道。
　　相原龙点了点头，按动分体键，凤凰号立马分裂成了飞翼号和猛虎号。相原龙和我驾驶飞翼号，未来和木之
　　美驾驶猛虎号。
　　“该死的家伙。”飞翼号来到一只基路伯的上空，相原龙立马按动开火键。
　　“嘭嘭...”
　　飞翼号所发出的红色高热弹头全都击到了一只基路伯的身上，把基路伯打得大声吼叫。
　　“嗷...”
　　被攻击的基路伯巨大头颅抬起，两边耳朵位置角片煽动，只见它张开大嘴，一大片高温火焰从它嘴里喷了出来，喷向飞翼号。
　　“快闪。”我不禁喊了一声，与未来驾驶飞翼号向左边空隙
　　闪了开去。
　　“趁胜追击吧。”相原龙喊道，然后两人驾驶飞翼号一个后回旋，继续发射高热子弹攻向那只基路伯。
　　“未来，你们先找个安全的地方着陆，让木之美放出米克拉斯。”我喊道。
　　“GIG.”未来应了声，随即甩开猛虎号攻击的另一只基路伯。
　　可是猛虎号的退去，却让两只基路伯都把目标放在了飞翼号身上，让我和相原龙躲避两只基路伯的远攻火焰躲避的苦不堪言。
　　“米克拉斯，加油，打倒基路
　　伯。”木之美喊道。
　　米克拉斯被木之美以流星技术放了出来，听了木之美的话，米克拉斯立即往其中一只基路伯冲去。
　　正在往空中喷射火焰的一只基路伯冷不防的被米克拉斯扑.倒，“嘭”的声被米克拉斯重重的砸到了地上。
　　米克拉斯立即朝被自己压着的基路伯一阵狂揍。
　　“好，打的好，真不错。”指挥室里的鸟山兴奋的喊道。
　　其他人也为之高兴。
　　这时，另一只基路伯也发现了米克拉斯，
　　立刻放弃了攻击飞翼号，身体一转，长长的尾巴一把扫中了米克拉斯，把米克拉斯扇了开去，倒在不远处地上。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第72章 危险，同现两只怪兽！（下）卡密拉的再次出现
　　“好，打的好，真不错。”指挥室里的鸟山兴奋的喊道。
　　其他人也为之高兴。
　　这时，另一只基路伯也发现了米克拉斯，立刻放弃了攻击飞翼号，身体一转，长长的尾巴一把扫中了米克拉斯，把米克拉斯扇了开去，倒在不远处地上。
　　被米克拉斯压在身下的基路伯则站起了来，两只基路伯朝被打翻在地的米克拉斯走去。
　　“糟了，米克拉斯。”指挥室众人担心道。
　　“梦比优~~斯！”一个红色的巨大身影
　　从空中以倾斜的一脚自上而下的射向其中一只基路伯，把基路伯踢倒在地。
　　“嘭。”梦比优斯落到了地面上。
　　“是梦比优斯奥特曼！”指挥室内的众人高兴的喊道。
　　原来是未来见米克拉斯已经挡不住两只基路伯了，所以便马上变身成了梦比优斯。
　　此时，米克拉斯已经消失，流星技术时间到了。
　　“咻。”
　　“小心。”指挥室内的众人不禁喊道。
　　“嘭。”梦比优斯躲避不及，被
　　另一只基路伯以长长的尾巴扫飞出去。
　　梦比优斯站了起来，与此同时一开始被梦比优斯踢倒的那只基路伯也站了起来，两只基路伯同时张开嘴巴，耳朵旁角片振动，喷射出了火焰！
　　两道火焰以不同的方向射向梦比优斯，梦比优斯躲过了一道，却被另一道击中，“嘭”的声倒在了地上。
　　“可恶，流星技术解禁。”相原龙大声喊道。
　　解禁后的飞翼号速度超级迅速，连续靠前发射出了十多枚特殊弹头导弹，把其中一只基路伯炸得倒
　　在了地上，估计伤的不轻。
　　梦比优斯早就站了起来，和另一只基路伯开始大战。
　　流星技术时间到，我和相原龙又只能驾驶飞翼号在远处攻击骚.扰了。
　　梦比优斯靠近了那只基路伯，给了基路伯几拳，打的基路伯连连后退，而在这时，基路伯头高高向后仰起，用力的往下一砸，其头上巨角重重的落在了梦比优斯的右边肩膀上，梦比优斯当即被打倒在地。
　　基路伯趁机抬起右脚，连续的向梦比优斯后背踏去。
　　“B
　　补B补...”梦比优斯胸前计时器响起，他一手死死的抓住地面，但却爬不起来。
　　“糟糕了，彩色计时器响了。”指挥室内的哲平大声的喊道。
　　迫水担忧的看着大屏幕上的梦比优斯。
　　鸟山则脸上表情越来越差，要，要败了吗？
　　真理奈和贞治在低声的为梦比优斯加油。
　　“可恶啊。”相原龙看不下去了，不顾后果的驾驶飞翼号冲上前去，连续按动攻击键。
　　“真是热血冲动啊，不过我佩服。”
　　我看着前面主座上的相原龙摇了摇头想道。
　　此时，原先被飞翼号以特殊弹头击倒的基路伯站了起来，张开嘴巴猛的朝飞翼号喷射出火焰。
　　“雨岚，阿龙，小心后面。”指挥室内所有人大声的喊道。
　　但是，似乎来不急了，火焰快速的把飞翼号给包围住。
　　“不，雨岚。”真理奈竭斯底里的叫了出来，眼角流出了两条清泪。
　　“阿龙，雨岚。”迫水队长和贞治都不禁有些哽咽。
　　“啊。”梦比优斯一
　　声惊天怒吼，一下把踏他的基路伯给撑飞。
　　怒火中的梦比优斯战斗力快速飘升，快接近了后期时，梦比优斯所拥有的奥特兄弟的战斗力！
　　“那个从我来到地球就一直照顾关心我的雨岚姐，就这么没了..…….不是说一辈子的好姐弟吗？不是说好闺蜜吗？”
　　“那个热血冲动的好朋友阿龙，也这么没了……...”
　　梦比优斯脑子一片空白，只剩下对两人的回忆，接着，梦比优斯一拳击退了身旁的基路伯，朝空中火焰包围的飞翼
　　号跃去。
　　从高温火焰中把飞翼号抓了出来，梦比优斯却惊讶的发现，飞翼号没有一丝损伤。
　　朝飞翼号窗口望去，只见主驾驶座上相原龙躺在上面昏迷着，而后面坐的我却消失不见。
　　慢慢的冷静了下来，梦比优斯心中坚信的道：“雨岚姐和阿龙肯定没事。他们肯定没事的！”
　　“没有爆炸？”迫水队长说道。
　　“什么？”真理奈猛地抬起头，看向大屏幕。
　　而这时，两只基路伯冲了过来，一把撞倒
　　毫无防备的梦比优斯。
　　梦比优斯虽然实力大涨，但奈何时间所剩不多，彩色计时器响得越来越快。
　　危急时刻，一道七彩色的巨大身影出现在了基路伯身旁，双拳齐出，重重的轰在了两只基路伯的胸膛上。
　　“嘭嘭。”
　　两只基路伯立刻被打飞，重重的砸到了地面上，把水泥公路砸出了个大坑。
　　“那是......”贞治不敢置信道。
　　“又一个奥特曼。”哲平也双眼紧盯着大屏幕。
　　“那是刚开始的那个女性奥特战士！”哲平说道。
　　“历代防卫队都没有她的注册资料。”真理奈说道。
　　“哈哈，有转机了。”鸟山高兴大叫道。
　　“太好了，梦比优斯没事就好。”迫水呼了口气。
　　浑身七彩交织的颜色的奥特曼站在原地，蹲下一把扶起了梦比优斯。
　　没错，这个奥特曼正是我所变身的卡密拉奥特曼！
　　“未来！你没事吧？”我不由关心道。
　　在被火焰包围的危
　　急时刻，我立即意念进入意识海触动淡金色光球，然后没有变身，而是保护着飞翼号。
　　飞翼号被梦比优斯抓出的那一刻，我立即变成了卡密拉奥特曼！
　　“谢谢。”梦比优斯虚弱的道了声。
　　“我们是姐弟，还用说谢。”卡密拉用‘奥特之光’帮梦比优斯恢复了体力，其红色闪动的彩色计时器立马变回蓝色。
　　“姐弟？你是......”梦比优斯看了看卡密拉，在光之国，没有这个奥特曼啊。七彩颜色的身躯啊！
　　“未来，我是你雨岚姐啦！。”卡密拉这回以奥特精神传音给梦比优斯道。（别人听不到的）记得给我保密哟！
　　“什么！你也是奥特曼，太好了。”梦比优斯惊喜道。
　　“好了，希望你能保密。”卡密拉（李雨岚）说道，她可不希望谁都知道她是奥特曼。
　　“我明白，放心。”梦比优斯见到我没事就高兴了，不管她成没成为奥特曼，这就是未来单纯的感情，对我真挚的姐弟之情！
　　“嗷...”这时，两只基路伯爬了起来，巨大
　　尾巴就扫向卡密拉和梦比优斯。
　　相互点了点头，卡密拉一把接住了右边扫来的巨大尾巴，然后轻松的将那只基路伯给扔向了天空。梦比优斯也抓住了左边扫来的尾巴，使出最大力气，也把这只基路伯朝刚才的那只方向扔了过去。
　　梦比优斯右手滑过梦比优斯气息，双手垂直成L形，以最大能力用出了他的绝招‘梦比姆射线’，射向空中的两头基路伯。
　　卡密拉佛很是随意的右手处凝结出了一个直径十多米的淡蓝色光弹，挥向基路伯。这是卡密拉的
　　一个技能卡密拉·斯贝克光弹。
　　一连续金色射线，一单个淡蓝色光弹，都落在空中的两只基路伯身上。
　　“轰轰轰...”
　　一阵大爆炸过来，空中仅留下一片尘灰，飘落在地。
　　卡密拉和梦比优斯相互点了点头，飞上了天空。其实，并没有飞出地球，而是立马化为一道淡淡的光回到了地面，飞上天空仅是奥特曼给人的一种假象，让人不好发现他们的人间体而已。
　　“耶，成功了！！”
　　指挥室内，
　　众人一片兴奋喊叫。
　　“队长，雨岚和阿龙的是死是活我们还不知道呢。”真理奈双眼无神的看着迫水。
　　“这......马上就会有答案了。”迫水队长不禁为真理奈的用情之深而感到无奈，（雨岚也是女队员啊！真理奈你要稳住！喜欢未来也成啊。迫水队长想到。）要是雨岚就此死了......不过，我坚信雨岚和阿龙还活着！
　　就在众人担忧之时，大屏幕上突然出现了飞翼号内的景象。
　　“哈啰，大家有没有想我们啊。”
　　我笑着的漂亮脸蛋占据大屏幕一大角。
　　“哈哈，我们还没死呢。”相原龙哈哈大笑道。
　　“你们没事，真的太好了。”迫水队长脸上露出笑容道。
　　“雨岚。”真理奈哭了出来。
　　“丫丫丫，真理奈，我没事，好好的等你来收拾我呢。”我开玩笑的说道。
　　看你回来我不揍死你，竟然让我这么担心。”真理奈擦了擦眼角的泪水说道。
　　“行行，没问题，要杀要刮悉听尊便，让我以身相许也没问题。”
　　我装出一副严肃的说道。
　　“哈哈。”指挥室、飞翼号和猛虎号内顿时笑声一片。
　　“哈哈。”指挥室、飞翼号和猛虎号内顿时笑声一片。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第73章 剧情乱了，对战时空怪兽！
　　凤凰巢，指挥室内。
　　“上次出现的奥特曼真的超漂亮，又威武又超级帅哦，不知道叫什么奥特曼。”贞治坐在椅子上说道。
　　“是啊，既然帮助梦比优斯消灭基路伯，肯定是好的奥特曼了。”哲平也兴奋的说道。
　　“不如，就叫他卡密拉奥特曼吧！”我笑着提议道。可不能让你们乱取名，不然我怎么对得住卡密拉！
　　“恩啊，就叫卡密拉奥特曼。”未来高兴的说道。他是知道我就是卡密拉的，我也告知了卡密拉的名字，让
　　未来帮忙在众人面前认定这个名字。
　　“卡密拉？我感觉不怎么样，还是叫雷球王奥特曼吧。”贞治摇头说道。
　　“咣当！”闻言的我从椅子上栽倒，这踢球的人啊。
　　“还不如雨岚说的叫卡蜜拉呢，我看干脆叫梅加斯奥特曼吧。”相原龙说道。
　　“喂喂喂，就叫卡密拉奥特曼。她是女性奥特曼！你们的名字哪女性化了”我大汗，这伙人真不行，为啥未来取梦比优斯这个名时就那么顺利捏？
　　“我感觉卡密拉奥特曼不
　　错，注册代号就为卡密拉吧，我们地球新的朋友。”喝着咖啡的迫水队长笑着开口说道。当然是因为未来跟迫水说过，那奥特曼就是叫卡密拉，不过倒是没说出张逸飞就是卡密拉奥特曼。
　　“我也感觉卡密拉比较适合。”真理奈笑着开口，然后回头道：“木之美，你说是吧？”
　　“恩。”木之美笑着点点头：“卡密拉奥特曼，以后就这样叫他了。”
　　“你们这群家伙，卡密拉就卡密拉吧。”贞治无奈服从道。
　　由于卡密拉本身形象就
　　是奥特曼，且在危急时刻出手相助，众人能感受到卡密拉身上的善意，所以没有如原剧中般，对穿着复仇铠甲的希卡利那样持着怀疑、担心的态度，对待卡密拉。
　　当晚，地球日本某处，白衣女子博伽茹望着上空，朝天空招手。
　　宇宙中，一头巨大的怪兽帝诺佐鲁往地球飞来。
　　“快过来。”白衣女子博伽茹以恐怖的声音说道。
　　就在这时，一束深蓝色激光从远处而至，射在了帝诺佐鲁身上，帝诺佐鲁立即被炸的粉碎。
　　宇宙中，一个身穿蓝银色金属铠甲，身上缠着‘阿柏齿轮’的蓝色巨人松开放下因刚才使用‘骑士射线’而垂直成L形的双手，然后往地球飞去。
　　如若张逸飞在此，肯定会认出，这就是因没能保住在博伽茹魔爪下的奇迹之星阿柏星，从而穿上‘复仇铠甲’成为猎手骑士‘剑’的‘希卡利奥特曼’！梦比优斯的好基友！
　　“嗷...”愤怒的博伽茹两手后仰张嘴大叫，声音尖锐恐怖之极。
　　翌日清晨。
　　卡密拉奥特曼出现的第二
　　天，也就是今日，GUYS总部终于向世界爆料出了关于卡密拉奥特曼的消息，顿时，关于雷杰多的所有一切报道消息都在各国报纸上登于各个头版头条，电视新闻也在轮着报道，世界各地都在讨论。
　　“被GUYS总部认为是地球的新盟友的卡密拉奥特曼，于前日晚上出现，和梦比优斯奥特曼一起打败了来自宇宙的两只凶恶怪兽基路伯……......”
　　对于第二个奥特曼卡密拉的出现，我们地球的安危系数又高了一些，如若梦比优斯和卡密拉奥特曼联手，我
　　们也不必再害怕继续出现的怪兽......”
　　“......”
　　各种类似的报道发生在全球，电视上也放映着前晚梦比优斯和卡密拉出现与基路伯战斗的视频。
　　这些消息和报道，自然是GUYS总部和各国政府执行的，为的就是安抚民心，让各国人民不用过于担心怪兽的出现。
　　不得不说，这种办法相当好，让人民们都普遍的不再害怕什么世界末日降临，地球被怪兽外星人剥夺等的预言。
　　黑暗星云的大殿之
　　上，全副黑色武装的安培拉星人高坐在正中的王座上，左手摆弄着漆黑的王者披风，看着座下说道：“新的奥特曼？什么来历？据说还是女性奥特曼？女性奥特曼不是一群医生吗？怎么会有这么强大的能力？”
　　“皇帝陛下，智将我调查了许久，都没有查清这个奥特曼的身份，她即不是宇宙奥特警备队的，也不是出自光之国M星云的。”四天王之一的智将美菲拉斯星人上前一步恭敬的说道。
　　“哦？连智将你都调查不到。”皇帝安培拉星人说道。
　　“陛下，干脆让我直接出手把她做掉吧。”四天王之一的豪将，浑身银白色的格罗扎姆上前一步说道。
　　“不用那么快出手。”皇帝安培拉星人摇了摇头，道：“她叫什么名字？”
　　“地球人叫她卡密拉奥特曼。”四天王之一的谋将帝斯雷姆上前一步答道。
　　“什么，卡密拉？！”皇帝安培拉星人惊讶的从座位上站了起来，道：“那个传说中三千万年前的最强黑暗四人众？那不是黑暗巨人吗？怎么……”
　　“绝对不是，在我看来，这
　　个卡密拉的战斗力最多和奥特之父一样。顶多略高于奥特之父！”四大天之一，最为神秘的亚波人上前一步发言道。
　　“是我想太多了，卡密拉怎么可能真的存在于这里呢？黑暗力量的她……好希望她做我的皇后啊！”安培拉星人坐回椅子上，摇了摇头说道。
　　指挥室内。
　　“哦，大家都在啊。”鸟山辅佐官满面春光的从外面走了进来，身后跟着同样一脸笑容的秘书丸。
　　“各位GUYS队员，最近的战斗真是太精彩了，我希望继续
　　看到大家这么活跃的表现。”鸟山直接来到正坐在会议椅上聊天的众人面前笑赞道。
　　说完，鸟山和丸走到右角边抽出椅子坐了下去。
　　“怎么了，今天心情不错啊。”迫水队长拿着两杯茶放在玻璃桌上笑道。
　　“迫水队长啊，你没有看到渔轮的反应啊，渔轮啊，哈哈哈。”鸟山说完高兴的大笑，显然是被媒体记者们夸赞了。
　　“不管是哪一本杂志，都满载着梦比优斯奥特曼、卡密拉奥特曼和我们日本GUYS队的表现。”丸从包里
　　拿出十多本杂志和报纸摊开后兴奋的说道。
　　“对于人造怪兽的报道只有这么一点，剪掉了许多采访我时的话，对此有点不满意。”鸟山继续说道。
　　“不过大多数都是让人满意的报道呢。”丸笑着说道。
　　“虽然有一段时间媒体抛出了GUYS无用论，坚持不懈终于有结果了，对吧，各位。”相原龙来到鸟山面前高兴的说道，说完回过头。
　　让相原龙愣过当场的是，雨岚、未来、真理奈、木之美、哲平和贞治都在高兴的看着杂志报
　　纸，丝毫没有要回应他的意思。
　　“这个是我，讨厌，怎么办啊。”木之美。
　　“哇，你看我摆这么淑女翩翩的姿势，都被照了下来。”我臭美道。
　　“那个是我耶。”未来。
　　“......”
　　“看，这里也登着关于贞治的报道哦。”真理奈一指报纸说道。
　　“西班牙联赛的王牌射手，在地球防卫队GUYS里表现活跃......”木之美高兴的念道。
　　我看了眼贞治，见他只是
　　无所谓的一笑后，才松了口气，原剧中因为脚伤，又本身孤僻的原因，贞治因为这话一拍桌子，和相原龙吵了一架之后，就要离开GUYS，还是未来把他劝回来的。而现在，看来贞治改变了哦。
　　正在这时警报突然响了！哲平打开屏幕一看，我顿时惊呆了！这是……时空怪兽艾罗巴伊特？不应该啊？现在这个时候应该还没有出现时空怪兽艾罗巴伊特啊？
　　按照在迪迦世界时，相原龙介绍的情况，是在梦比优斯和希卡利解决了博加蒙斯，未来获得了骑士气息变成梦
　　比优斯英勇形态的时候才……
　　这时一阵神秘的波动，我就发现未来、我还有GUYS防卫队指挥室里的众人全部在凤凰号内部。
　　“难道我还要打一遍时空怪兽艾罗巴伊特吗？这里面还会不会有个我啊？大古他们会不会认识我？会不会有两个卡密拉？”我万分纠结道。
　　怀着忐忑的心情，我和GUYS防卫队的众人来到了胜利队的基地。
　　果然，新城见到我非常高兴。兴奋的说道：“雨岚，你回来了！你怎么穿着他们的队服？”
　　大古也说道：“好久不见！雨岚。你去什么地方了？他们是……”
　　“他们是GUYS防卫队！准确的说是另一个时空的GUYS防卫队。”
　　“雨岚姐，他们怎么会认识你的？他们是？”未来疑惑道。
　　“他是大古，也是迪迦奥特曼！是保护这个平行宇宙中地球的奥特战士！不是光之国的战士！”我用意念对未来说道。
　　“下面我来说一下时空怪兽艾罗巴伊特，本来是潜伏在类似积雨云的能量体内，能够使时间轴扭
　　曲的怪兽。在能量体内部，时间有着其独自的流逝方式，它可以自由往来过去与未来。不过它好像进化了！居然带着凤凰号来到迪迦世界里！”李雨岚向众人描述了一下情况，并用电脑根据相原龙他们的描述，绘画出了时空怪兽艾罗巴伊特的样子！
　　贞治站起来大喊：“对！对就是这个怪兽！我们驾驶着凤凰号准备和这只怪兽战斗，可是刚飞近它，它发出一阵特殊的阵脉冲波段，我们就来到这里了！”
　　“如果时空怪兽艾罗巴伊特出现在这里打败它，我们就可以回
　　去了！”我对相原龙说道。
　　“那好吧！集合两支地球防卫队的力量！对时空怪兽艾罗巴伊特进行作战！”泽井总监说道。
　　迪迦世界胜利队：“明白！”
　　梦比优斯世界GUYS防卫队：“GIG！”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第74章 再次和大古离别
　　“大古跟我来一下好吗？”我对大古说道。
　　“雨岚？怎么了？你……你……唉！还是算了！”我打退堂鼓道。
　　“你到底怎么了？欲言又止的样子！”大古奇怪道。
　　“大古！你……真的不明白……我对你的感情吗？”我红着脸说道。
　　“雨岚……我……”大古纠结道。
　　“算了！没事！明天还要准备对战时空怪兽呢！”
　　第二天早上，晴空万里，是一个非常好的天气，怪兽们或许也因为这
　　样舒适的天气，适合组队出来侵略地球。
　　盖亚里的阿帕苔、时空怪兽艾罗巴伊特、巨大海兽斯丘拉出现在横滨海岸！正准备上岸入侵市区。
　　“队长，指挥那个类人形态的怪兽是金属生命体阿帕苔，金属生命体阿帕苔，是来自宇宙的金属生命体，身高.米，体重吨。另一个是巨大海兽斯丘拉！它全身都是海水构成！身高米，体重44吨，而且它必须用巨大热量将其蒸发，否则根本杀不死，还会恢复如初。”
　　大古，丽娜驾驶飞燕一号机，宗方，新
　　城飞燕二号机去迎战！
　　“那我们呢？我们虽然是异时空的人！但我们还是人类！”
　　迫水队长（总监）说道：“GUYS，Sally——Go！”
　　GUYS众人答道：“GiG！”
　　不同时空的两支地球防卫队因为同一个敌人（三个巨大凶残的怪兽）共同出击！
　　我用奥特意念对大古和未来说道：“大古，未来，上吧！我们三个一起去！”
　　“明白！”大古道。
　　“GIG”未来
　　道。
　　一行人离开了胜利队的指挥室，到达出发口，相原龙和斑鸠贞治一架飞机，而哲平和真理奈驾驶一架战机。
　　凤凰号很快到达事发地点儿，相原龙对着通讯器道：“前面就是市区，我们不能再让怪兽前进了，必须在海岸边打败它们，K，冲啊！”
　　宗方也大吼起来：“胜利队的同袍们！我们也不要输给GUYS的同行！我们是主场！这一战不能输！都拿出自己的实力来！丽娜，新城德克萨斯炮充能准备！拼了！为了我们的地球！”
　　在胜利队众人震惊的目光中，我变成了卡密拉！（反正这次完事之后我就回梦比优斯世界了！而且在迪迦世界的最终战里，他们也知道了我就是卡密拉！这只是提前了而已！）而大古和未来则是在没人注意的地方，变成了迪迦和梦比优斯。
　　“雨岚姐是卡密拉奥特曼？这怎么可能？”野瑞队员难以置信的道。
　　“雨岚……你……这就是你拒绝我的原因吗？”新城脑补道。
　　“雨岚姐姐是卡密拉？”丽娜说道。
　　“我们居然和卡
　　密拉一起并肩战斗至今？”宗方。
　　凤凰号突然加速，阿帕苔则猛地挥舞了一下手臂，手臂却变成了一个炮口的样子对准凤凰号！！相原龙的声音再次响起：“雁凤凰号，分离~！”
　　和原来的剧情一样，在最关键的时候，流星技术的时间到了！
　　阿帕苔的手炮朝相原龙的战机发射了能量炮弹。
　　“可恶，想要摧毁我们的翅膀吗？”相原龙大声喊道！
　　（正在这个危记的时刻）
　　李雨岚看到，大喊：“
　　卡密拉！”化成一道光飞出胜利飞燕一号！
　　卡密拉守护屏障！咣的一声！卡密拉的屏障为相原龙挡下了致命的一击！
　　卡密拉用心灵感应对相原龙说：“喂！你这个热血白痴！小心啊！别出事！”
　　相原龙惊呆了！愣了半天才缓过神来！说了句：“谢谢！谢谢你，卡密拉！不对，这声音……这声音像雨岚队员的声音！”
　　相原龙微微一怔，随即拉动操作杆，战机迅速上升，没有了后顾之忧的卡密拉唰的一个翻身，和三个怪兽拉开了
　　距离！
　　大古变的迪迦对上阿帕苔，我对上了海兽。然后未来对上了时空怪兽。
　　迪迦一个迪迦飞踢，将阿帕苔重伤！然后一个哉敖光线发出。秒杀了怪兽。（不错！大古变厉害了！）
　　我对上海兽用卡密拉烈阳形态使出了如同梦比优斯中的绝招，梦比姆炸弹解决了大海兽。
　　梦比优斯也费了九牛二虎之力才消灭了时空怪兽。身上到处都是伤。
　　我用治疗光线，为迪迦和梦比优斯治疗。
　　然后三个奥特
　　曼飞到天上去，化为光，回归人间体。
　　这时，天空出现了一道次元扭曲！“未来，我们保护凤凰号进去！回到我们原来的时空。”
　　两个奥特战士护着凤凰号进入次元裂缝回到了原本他们的时空。
　　在进入次元裂缝之前，我看了看变成迪迦的大古……叹道：“唉！大古！我还是没能忘记你！你就是我的劫吗？我该怎么忘记你？”
　　“雨岚姐姐这是怎么了？感觉姐姐好像很难过？”未来不解的想到。
　　“雨岚姐，你怎
　　么了？”未来问道。
　　“未来，回基地后再和你详说。现在先回去！”
　　“嗯！好的！”未来答道。
　　终于众人回到了梦比优斯世界。
　　GUYS防卫队基地里，我将自己锁在自己的宿舍里。自己倚靠在床头，默默的抬头看着天花板，眼泪却不知不觉的流出。
　　“叮咚！叮咚！”只听到门铃的响声，未来的脸庞出现在屏幕上。
　　“雨岚姐姐，你怎么样了？”未来有些焦急的问道。
　　我急
　　忙擦干了眼角的泪花，洗了把脸，打开门对未来说：“进来吧！”
　　“雨岚姐，你怎么哭了？”未来道。
　　“没事！未来！”我强装笑脸道。
　　“可是雨岚姐姐，你的眼睛都红了，一看就是哭过的！而且你说要告诉我原因的！”未来说道。
　　“那……好吧！未来，其实……其实我不是这个宇宙的奥特战士。”
　　“不是这片宇宙的奥特战士？”未来似懂非懂的道。
　　“平行宇宙理论，你知道吧？其实我存
　　在于迪迦世界位面。就是昨天刚和我们一起战斗过的奥特战士！他叫迪迦！迪迦奥特曼！”
　　“迪迦奥特曼？平行宇宙的奥特战士？”未来若有所思道。
　　“他应该是活跃在平行宇宙的地球时间最长的奥特曼了！未来！你知道吗？他是万年前的最强战士！”我谈着迪迦美美目生花道。
　　“……千万年前的最强战士？好厉害！”
　　“不过最开始，我和他觉醒的都是黑暗力量！后来，迪迦听从了幽怜的劝诫，变成光之战士！保卫地球。”
　　“好厉害！大古君好厉害！”未来道。
　　“最初还是很好的，但是有一种叫齐结拉的植物形怪兽，它的花粉能够让人类产生幻觉，让人在幻境中不愿出来，最后忘记呼吸而死。当时迪迦还只是光，不能干涉人类的自由意志！所以他就把他的身躯留在地球，以待以后有人可以复苏他。”
　　“而我在万年前，是迪迦的恋人卡密拉！他觉醒黑暗，我陪他，他放弃黑暗，拥抱光明，我也追随他的脚步。可是……他……他不要我了！”我卖惨道。
　　（嘿嘿嘿！世界欠我一个小金人哈！）我自己暗暗想道。
　　“大古前辈他……”未来说道。
　　“他移情别恋了！他喜欢了丽娜！”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第75章 萨德拉，芹泽没死
　　“咚滴咚滴...”就在这时，GUYS紧急警报响起。
　　我和未来只好先来到指挥室。
　　大屏幕自动浮现，美琦雪严肃而焦急的俏脸出现在其中，众人连忙看向大屏幕，想知道发生了什么事情。
　　“紧急出动命令，在雾吹山里面怀疑有怪兽出现。”美琦雪说道。
　　“怀疑？”迫水问道。
　　“周围被浓雾包围，生成强烈的磁场干扰。”美琦雪答道。
　　迫水队长（总监）说道：“GUYS，Sa
　　lly——Go！”
　　GUYS众人答道：“GiG！”
　　于是，GUYS队员出动，凤凰号到达雾吹山后，立即分体成飞翼号和猛虎号。相原龙和未来，驾驶飞翼号，我和贞治驾驶猛虎号。
　　雾吹山内一片白雾迷茫，真不愧称为雾吹山之名。不过我知道，这些雾并不是气候引起的，而是怪兽发出的。
　　飞翼号内。
　　“真是很大的雾啊。”相原龙感叹道。
　　“阿龙，仪器异常。”未来喊道。
　　猛虎号内的仪器也是，先是屏幕不稳定，然后自动关闭。
　　“这种情况下雷达竟然坏了，真是开玩笑啊。”贞治不满意的说道。
　　“贞治，不是还有你的眼力吗。”我笑道。
　　“恩。”贞治笑着点了点头。
　　“靠，贞治，快闪开。”我突然说道。
　　“妈的。”贞治往前一看，就见远方一条巨钳朝猛虎号砸来，于是赶紧驾驶猛虎号闪开。
　　“雨岚，你的眼力比我还好。”闪过去后，贞治半回头说道
　　。
　　“习武之人嘛，自然目力也是超乎常人了。”我笑道。
　　“原来如此。”贞治想起会凌空踏步的我，点了点头。
　　怪兽走出浓雾，顿时其样貌浮现在众人眼中。米高的身躯，浑身像弹簧一样一节一节紧缩在一起，与身材比起来算是小巧的头颅，两只耳朵如角般左右展开，两手是巨大的钳子。
　　怪兽走出浓雾，顿时其样貌浮现在众人眼中。米高的身躯，浑身像弹簧一样一节一节紧缩在一起，与身材比起来算是小巧的头颅，两只耳朵
　　如角般左右展开，两手是巨大的钳子。
　　指挥室内。
　　“果然是怪兽啊。”迫水看着大屏幕说道。
　　“在MA档案中确认有同种族出现的记录，注册代号是......”木之美。
　　“岩石怪兽，萨德拉。”哲平说道。
　　雾吹山，飞翼号和猛虎号一直躲避着怪兽萨德拉伸长而来的钳子手臂。
　　“这样下去根本无法攻击。”相原龙说道。
　　“阿龙，萨德拉之所以能在浓雾中准确的捕食，是
　　因为有类似鲨鱼的感官器－生态电流搜寻器官......”哲平看着电脑查到的资料说道。
　　“不要说没用的话，下结论啊。”相原龙打断道。
　　“也就是说，左右耳的外端是萨德拉的弱点。”站在哲平身旁的真理奈看着电脑说道。
　　“明白了。”相原龙点了点头。
　　“尽量接近怪兽，这个家伙让我来消灭。”贞治带着强烈的自信说道。
　　“什么？！”相原龙惊讶道。
　　我驾驶猛虎号朝怪兽萨德拉飞
　　去。
　　“变量脉冲射线。”贞治喊道，顿时猛虎号发出一道金色射线击向怪兽萨德拉的右耳。
　　而在这时，从萨德拉右下边飞起一道紫色光线，金色射线打在紫色光线上，然后金色射线被弹飞。
　　“什么！”贞治惊愕道。
　　“木之美，把镜头切换到萨德拉右下角的米外。”我突然说道。
　　“额？”木之美愣了下，不过反应过来后立即调节视频镜头。
　　指挥室大屏幕，还有飞翼号猛虎号内的屏幕上，只见
　　一个白衣女子右手慢慢放下，双眼凝视猛虎号，舌头舔了舔嘴唇，然后恐怖的笑了一下，接着消失不见。
　　“又是这个神秘女子。”迫水队长皱眉道。
　　“博伽茹。”未来心中念道。
　　“我想，刚才贞治发出的攻击，就是被这女子给击开的，要不然就击中萨德拉的右耳弱点部分了。”我说道。
　　众人点了点头。
　　就在这时，怪兽萨德拉周围出现了大片浓雾，然后众人就听见脚步声越来越远。
　　“萨德拉
　　走了吗？”相原龙疑惑道。
　　“好像是的。”贞治点了点头。
　　于是众人驾驶凤凰号返回了基地凤凰巢。
　　指挥室内。
　　“唉，竟然让萨德拉给逃了，还有那个白衣女子，也不知道是什么来历。”相原龙一把坐在椅子上说道。
　　“我想，也是外星人吧，说不准萨德拉就是它找来的呢。”我笑道。
　　“恩？”迫水点了点头，说道：“雨岚说的有道理，我们要提防那个神秘女子，免得给我们背后一击。”
　　“明白。”众人点了点头。
　　“贞治刚才如果不是神秘女子的阻挡，就打中萨德拉右耳了？”真理奈这时问道。
　　“是的，可惜怪兽周围雾气太重，不然卫星就可以拍摄到了。”我点头说道。
　　“真是厉害，那么大的雾都瞄准得到。”未来高兴的说道。
　　“一般般啦，雨岚的视力比我更好。”贞治摇头说道。
　　“啊哈，习武之人，目力耳力超越常人这是正常滴。”我挠了挠后脑勺笑道。
　　“呵呵。”迫水笑了笑，道：“也是雨岚发现那神秘女子的哦。”
　　“是啊，以后要找这些奇怪的人啊怪兽，就交给雨岚你了。”真理奈坏笑道。
　　“我看这提议可以。”相原龙煞有其事的点了点头。
　　“死阿龙，本来想告诉你一个好消息的，却没想到你竟然帮着真理奈来欺骗我的感情。”我一片伤心欲绝的看着相原龙。
　　相原龙被看的起了一身鸡皮疙瘩，抖了抖身子说道：“什么事情？”
　　众人也将目光看向我。
　　“我好像看到芹泽了。”我说道。
　　“什么？！”相原龙一把激动的抓住了我的领子：“你说的是真的吗？”
　　“那个，先别激动。”我笑着指了指领子，能理解相原龙此时的心情。
　　“是啊，先平静下来。”贞治上前拉开了相原龙。
　　“大家坐下来慢慢听雨岚姐讲嘛。”未来说道。
　　“是啊，还是未来有前途。”我说着坐在椅子上。
　　“刚才实在是对不起了，雨岚队员，现在可以说
　　说是怎么回事了吧？”相原龙静下心来，坐在椅子上说道。
　　“没事，你们知道我目力超乎常人吧，不然也看不到那白衣女子了。”我首先说道，众人点了点头。
　　“就在白衣女子消失的一瞬间，我往远处一瞥，就看见了穿着一身黑衣的芹泽正站在大石头上看着萨德拉。”我继续说道，此话倒是不假，他确实看见了。
　　“真的，你确定是他？芹泽队长他，不是被帝诺佐鲁......”相原龙不敢置信道。
　　“绝对是，可能当时芹泽
　　逃过了一劫吧。”我点头道，心中却想：在飞机爆炸的一瞬间被剑（希卡利）给救下了，然后成为了剑的人间体。
　　“那太好了。”相原龙高兴道。
　　“芹泽君没死吗？”迫水喃喃道：“看来要调查一下了。”
　　“芹泽君既然没事，阿龙你就别这么伤心愧疚了。”未来高兴道。
　　“混蛋，我哪里伤心了。”相原龙笑骂道。
　　我摇了摇头，心道：“先告知阿龙也好，省的他活在伤心愧疚之中。”
　　(月日
　　到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第76章 惊现加拉特隆
　　宇宙中
　　一只帝诺佐鲁正快速接近地球。
　　“快过来！”人类形态的博伽茹期待的道。
　　忽然，一道蓝色射线正面击中接近地球的帝诺佐鲁，直接把它给消灭了，发射射线的是一位笼罩在黑暗中的巨人！
　　“啊！！！”博伽茹怒吼一声消失不见宇宙中
　　一只帝诺佐鲁正快速接近地球。
　　“快过来！”人类形态的博伽茹期待的道。
　　忽然，一道蓝色射线正面击中接近地球的帝诺佐
　　鲁，直接把它给消灭了，发射射线的是一位笼罩在黑暗中的巨人！
　　“啊！！！”博伽茹怒吼一声消失不见！
　　“芹泽队长要出现了吗？”我心里想到。
　　曰了狗了，这是哪个缺德的家伙在这里干的啊！”工地上，工人们一脸懵逼的看着地上那几十米深的大坑。
　　瞬间，一道淡蓝色的光柱从射出，穿透了苍穹。
　　在众人眼中，天空一道异次元通道开启。
　　从中降下一个纯白色的机器人，外表类似龙神，
　　胸口处有一颗红色的核心，身体由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成，身上装备着多件武器。
　　一瞬间，我瞳孔一阵收缩，因为从那异次元通道里面出来的怪兽是一种机械生物‘加拉特隆’！
　　有着全能机械的身体。从别次元来到地球的审判机器人，由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成。头后可以伸出加拉德隆之鞭，左腕拥有加拉德隆之刃，胸口可以放出闪光攻击，拥有众多强大的攻击技能。
　　“迫水队
　　长，迫水队长，这是从别次元来到地球的审判机器人，由胶状的弹簧悬架等超越了地球物理定律的物质零件所组成。头后可以伸出加拉德隆之轴，左腕拥有加拉德隆之刃，胸口可以放出闪光攻击，它的闪光攻击带有魔法阵，是非常强大的怪兽。是很强大的怪兽！”
　　“加拉特隆！”我愣住了“为什么加拉特隆会出现在这个宇宙！？”
　　“加拉特隆？”相原龙满是疑惑“你知道这个机械怪兽？”
　　“启动！”
　　当加拉特隆出现之时，一
　　个我有点耳熟的威严声音在魔法阵里传出。
　　“那么它现在这是在干嘛？”相原龙看到自从下降到地下就开始一动不动的加拉特隆顿时疑惑道。
　　“为了收集资料，用来判定人类是不是邪恶的种族。”我解释道。
　　“什么嘛。原来是这样，那么这样一来人类完全就不用和它开战了吧。”相原龙听到我的话后顿时心中松了一口气，脸上闪过一抹轻松的笑意。
　　在他看来既然这个机械人是一个绝对正义的机械人，那么人类完全就不用和它
　　开战了，毕竟这样你好我好，大家也好啊。
　　我听到相原龙的话后顿时苦笑了一声，如果这个机械人真的是相原龙想的那么好的话那就好了。
　　毕竟作为看过欧布奥特曼的我可是清晰的记得，加拉特隆在收集完地球的资料之后可是将地球定义为邪恶的存在，就连当时欧布如果不暴走的话，那么他根本就打不过加拉特隆。
　　“你也别得意的太早了，在加拉特隆的目光之中所有的生命价值都是一模一样，因此它对于邪恶是绝对不会手软的。”我沉重的说
　　道。
　　我知道加拉特隆一旦真的收集完毕地球资料之后一定会毁灭人类的，毕竟人类这些年可是在一直不停的破坏这个地球，在它的眼中人类就是邪恶的存在。
　　“嘎！”相原龙听到我的话后顿时脸上的笑容戛然而止，他突然明白了我刚刚说的话的意思了。
　　“这么说我们我们和它注定要有一战了？”
　　“没错。”我点点头。
　　我用奥特意念对未来说道：“未来！我先上，这个怪兽，你打不过它的！”
　　说完，我就躲入小巷子里，变身成为卡密拉。
　　加拉特隆也没有对我进行攻击，只是用胸口的红色核心对卡密拉扫描一番。
　　接着一个机械般的声音响起。
　　“光之巨人。”
　　“为了这个世界的和平，就像之前终止其它世界的纷争一样，我也要终止这里的纷争，我们都为正义一方，请你不要阻挡我的道路。”
　　话必，加拉特隆从眼部发射出红色的能量冲击，目标正是一片的城市。
　　我瞳孔一阵收缩，
　　这一招的威力他知道，一旦城市被挨着一下，必定会被毁灭。
　　脚下一动，直接挡在加拉德隆闪光之前，双臂前伸，使出‘卡密拉七彩奥特屏障’。
　　防住了这波攻击后，卡密拉先是使用卡密拉飞踢，卡密拉光轮，卡密拉布迪克射线打向加拉特隆！
　　顿时，一道射线直直轰向地上的加拉特隆。
　　“加拉特隆！“你……该死！”我眉头紧皱看着已经从地上翻起身的加拉特隆，胸前的能量指示器‘叮咚，叮咚’越闪越快。
　　特隆将目光转向我，机械声再次响起“可恶！又是你！既然你执意与我作对，现在就将你排除。”
　　各种激光像不要钱似的朝卡密拉打来，但是卡密拉不能躲，后面就是城市！
　　卡密拉终极屏障！噹…噹……噹！激光打在屏障上，出现了道道涟漪。
　　“一定要……要守护住啊！”我暗暗地咬牙坚持道。
　　凤凰号也出战了，但是根本没有任何效果。
　　“未来，不要过来！你现在还战胜不了它的！不要白白牺牲！”我看
　　到未来快要忍不住变成梦比优斯奥特曼用意念阻止他道。
　　“可是雨岚姐！你……”未来流着泪用意念和我交流道！
　　卡密拉将双手交叉举过头顶，（大家想象迪迦变换形态时的动作。）卡密拉辉煌女武神形态！
　　全身七彩光芒的卡密拉，犹如一尊女神，站在地上。
　　让你尝尝卡密拉飞踢！我向前冲了几步，高高跃起，然后用出卡密拉飞踢（赛罗飞踢加卡密拉自己的飞踢技能融合而成的。）
　　咚！一击就重伤了加拉特
　　隆！
　　“能赢！奥特战士能赢！”
　　“加油啊！奥特战士！”
　　“奥特战士！加油！我们都支持你！”
　　逃到安全区的人们通过电视收看直播。人们以各种各样的方式为卡密拉加油！
　　“叮！因为与地球人类产生了极大的羁绊！解锁新形态：卡密拉红莲骑士形态”（可以看成卡密拉的炎之勇者形态加上女士骑铠。骑铠是诺亚送的。只不过现在激活了而已。）
　　“快看！卡密拉奥特曼换形态了！这个好漂
　　亮！增加了女性铠甲！真像一个英姿飒爽的女骑士啊！”哲平看着大屏幕说道。
　　“这是雨岚姐的新形态吗？那我也要加油了！”未来轻声说道。
　　我手一招，一柄女士长剑出现在手中！好！就这样解决它！
　　“未来！现在变身！它已经重伤了！你也练练手。”
　　“好的！”未来高兴的道。
　　这段时间，未来都跟着我训练战斗技巧！柔云手，和一些实用的踢技也交给了他，虽然他现在刚入精英初阶但是，一般的精英中
　　阶他都能五五开，而一般的精英后阶能维持三百招不败（太空中！地球上，奥特曼只能行动分钟。盖亚，阿古茹除外。）
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第77章 战后！难得的平静
　　加拉特隆最后还是败在卡密拉和梦比优斯的融合光线技能的攻击下！
　　“可恶！这个女性奥特战士真是好强啊！要小心她，我要再召唤一些怪兽来！帮助皇帝陛下完成他的宏伟目标！哈哈哈！”博加茹道。
　　日本临近海边的岸上，白衣女子博伽茹站在岸边。
　　“本来想留着双尾怪为诱饵引出梦比优斯，好吃了他的，现在看来是不行了。”博伽茹想到卡密拉的恐怖，不禁打了个冷颤。
　　“这个女性奥特曼就让皇帝陛下的人来处
　　理就好了！”博加茹恨恨的道。
　　“还是吃了双尾怪增加能量吧。”博伽茹自言自语，说完跳入了海中，来到深海内。
　　博伽茹变回本体，米的身高，翅膀展开，就是一个满是利齿的巨口，犀利异常，这是博伽茹专门吞噬其它生物的利器。
　　来到深海的一颗巨大石头上，博伽茹一把拍开表面，顿时露出了一个椭圆形的巨蛋来。
　　博伽茹朝巨蛋张开翅膀，立即把还未出世的双尾怪给吞噬了。
　　指挥室，众人坐在椅子上看
　　着大屏幕。
　　“关于前几天出现的怪兽萨德拉，除了有被梦比优斯奥特曼、卡密拉奥特曼，和神秘的未知生命体打倒的那五只以外，调查发现还有一只存在，由于影像解析未完成，我想很难确认。”美琦雪说完把画面转为到怀疑萨德拉出现的地区。
　　只见大屏幕上所放映的画面几乎一片惨白，除了地上的大树看的见，其它东西都被浓雾给覆盖。
　　“一片惨白，什么都看不见啊。”相原龙说道。
　　“不，的确有。”贞治双眼凝望大屏幕
　　。
　　“确实是萨德拉。”我摸着自己的头发说道。
　　而真理奈则是认真的倾听，她的听力超越常人。
　　“萨德拉的声音变了。”真理奈说道。
　　“声音？”木之美疑惑道。
　　“但是，声音这东西...”哲平道。
　　“我能听得见，萨德拉的声音，萨德拉很痛苦，还有...别的声音。”真理奈断断续续的说道。
　　“萨德拉被博伽茹给吃了......别的声音就是博伽茹的叫声，还有萨
　　德拉临死前的的哀鸣。”我表情严肃的说道，她比真理奈还有未来听得更是清楚。
　　“博伽茹？”贞治疑惑道。
　　“吃了？”哲平。
　　“那个神秘的白衣女子。”我点了点头道。
　　“它还吃同类吗。”迫水皱着眉头说道。
　　“我想，它吃了别的生物可以增强自身的力量吧。”我敲了敲桌子说道。她不知道的是，拿来当诱饵的深海双尾怪也被博伽茹吃了。
　　“可惜上次卡密拉奥特曼没把博伽茹给一次性消
　　灭掉啊。”贞治可惜的说道。奥特曼们的战斗，讲话，他们可都看在眼里，听在耳里。当然，奥特精神传音的是听不到的。
　　“那个神秘的生命体，听卡密拉好像叫他是剑。”相原龙说道。
　　“看来，剑的怨恨是对博伽茹所发出的。”迫水点了点头。
　　“据说是博伽茹毁灭了剑所保护的星球，就跟梦比优斯和卡密拉保护我们的地球一样。”我缓缓说道。
　　“什么？这么可恶，难怪那剑的身上会充满怨恨肃杀之气了。”哲平骂道。
　　“看来，剑来地球就是为了找博伽茹报仇的。”迫水点来了点头。
　　“是啊，不过还是要小心些。”未来说道。
　　“剑现在已经到了为杀博伽茹而不顾一切手段的地步了。”我担心的说道。
　　众人点了点头，至于我如何得知的，他们也不多问了，在他们眼中，李雨岚就是漂亮、美艳、帅气、阳光、纯真、博学、高手、神秘的象征。
　　这几天过的很平静，让我有点纳闷，双尾怪咋没出现，原剧里记得要去深海查探，然后遇
　　见双尾怪，未来变身成梦比优斯，打败双尾怪时已经计时器响起，而这时博伽茹出现，想要吞噬梦比优斯......
　　“原来如此。”我明白了，博伽茹原来是怕自己出现，因此没有让那个长得如蜈蚣般的双尾怪出来，或许已经被博伽茹吃了呢。
　　“还是赶紧修炼，争取发挥出卡密拉奥特曼更多的力量。训练自己的格斗技巧。”我心中想道。
　　“雨岚姐，在想些什么呢？”未来拍了拍我的肩膀。
　　“没什么，只不过想如何锻炼的更
　　加厉害。”我笑了笑，回头看了看开心的聊天中的GUYS队员。
　　“雨岚姐，卡密拉奥特曼不是很强了吗？估计佐菲队长和泰罗教官都比不上你耶。”未来坐在张逸飞身旁，低声的说道。在未来眼中，佐菲和泰罗如果是出鞘了的宝剑，气势逼人，而卡密拉就是返璞归真，拥有让人感觉动则天下乱的威势。
　　“未来，奥特兄弟难道不是每天都在增强自身的力量和经验么？”我笑着问道。
　　奥特兄弟：佐菲、初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧、阿
　　斯特拉、爱迪等十多个奥特曼。在光之国的地位仅次于奥特之父和奥特之母，他们除了实力不错外，还得到过许多功勋。
　　“哦？”未来疑惑道。
　　“在宇宙中，每天接到任务就去消灭邪恶的侵略者、犯罪者，这就是他们增强实力和战斗经验的方式，也是宇宙奥特警备队存在的意义。”我说道。
　　“我明白了，谢谢你，雨岚姐，从现在开始，我也要每天锻炼了。”未来笑道。
　　“恩。”
　　我知道，未来的锻炼无非是增
　　加力量、灵敏度、还有格斗技巧，以便变梦比优斯时战斗力更加强大。
　　至于奥特曼的修炼，除了战斗突破之外，最常见的还是要属吸收光源，让体内的能量更强大，还有修炼各项属性，如攻击敏捷等等，从而增强战斗力。
　　又是几天过去，地球依旧风平浪静，没有什么特殊的事件发生。
　　真理奈加入GUYS前是一个摩托赛车手，因为听力超乎常人，摩托车马达声，车轮碾地声等她都听得见，有时候她会害怕的立马刹车。虽然车技不俗，但这些想
　　要参加摩托世界锦标赛还是不够的。
　　可以说，一个人的特殊能力是他的优点，也有可能是他的缺点。当然，本姑娘可没有这些想法，有效利用，才是使用超常能力的好办法。
　　你说没事变奥特曼逛地球，估计一些国家的地球人会把你当作侵略者，从而对你发动攻击。
　　只有当怪兽出现侵略地球时，奥特曼出现，才会被当作英雄。
　　这几天，未来也没有如以往一样清闲了，一有空就到健身房练习腿力，臂力以及身体的灵敏力。
　　这些我都看在眼中，对未来的提前开始成长而感到高兴，这样的梦比优斯，就不会被后世誉为是奥特曼兄弟中，实力最差的奥特曼了。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第78章 梵顿星人到来
　　指挥室内。
　　鸟山带领秘书丸走了进来，鸟山“恩贺”的咳了两声，见众人把目光看向他后，才回头示意丸可以说话了。
　　“GUYS空间站，报告说检测到有一艘宇宙船停泊在大气圈外。”丸开口说道。
　　“是那个怪物叫来的帮手吗？”相原龙说道，说着不由想起了好几次出现在战斗现场的白衣恐怖女子－博伽茹。
　　“不，也可能是剑那边的，雨岚不是说过此时的剑为报仇已经可以不择手段了吗。”贞治说道，脑中也浮现
　　剑出现用‘骑士射线’粉碎萨德拉，用‘骑士光之剑’劈卡密拉奥特曼的画面。
　　“为何要往坏处想呢？”我笑着说道。
　　“恩？”众人不禁疑惑的看向张逸飞。
　　“也许是路过的外星人呢，友好的访问我们地球。”张逸飞笑道。
　　“这怎么可能嘛。”
　　相原龙摇了摇头，众人也不怎么相信，只有未来相信，迫水队长觉得可能而已。
　　“别管是哪边的，尽快开始先发制人的攻击为好。”鸟山笑着说道。
　　“我不是说过吗，也许外星飞船里的人是友好的，如果贸然攻击惹怒他们，让他们视地球为敌对目标，我们不就得不偿失了吗？”我敲了敲桌子认真的说道。
　　众人闻言觉得说的有理，同意的点了点头。
　　“你都说是也许了，要是他们是侵略者呢？”鸟山反驳道。
　　“如果没有把握一举消灭敌人，而先发制人的攻击，只会让侵略者更加疯狂的破坏地球里的一切而已，让我们造成的损失更大。”我摸了摸自己那精致的脸颊道。
　　“友好不能打，敌对也不能打，你想怎么办？”鸟山扁着脸问道。
　　“先让GUYS总部调查清楚再行决断呗。”我耸了耸肩说道。
　　鸟山闻言一阵无语，想骂又没理由。
　　“我知道大家因为和宇宙人交战了许多次，怪兽频出期时宇宙人也频繁的侵略地球，让大多数地球人受过心里创伤，但是，大家有没有想过，宇宙人也和我们地球人一样，有好有坏，你能保证每个地球人都是坏人或好人吗？同样，宇宙人也是吧？奥特曼如果得知你们如
　　此作为，会怎么想？是宇宙人就攻击？奥特曼也是生活在地球外的宇宙当中，他们会怎么想？这就是他们保护了许久的地球人的回报吗？”我一连串的问题，说得在场的所有人都不禁羞愧的低下了头。
　　“说的好。”迫水赞扬的点了点头，未来则高兴的脸上洋溢出纯真的笑容。
　　“返回正题，搭乘者能确认了吗？”迫水来到鸟山和丸面前问道。
　　“因为是用宇宙语发来的通讯，所以现在总部正在使用‘巴斯贝斯装置’进行翻译，由于存在PU的兼容
　　性问题，处理起来不是很容易呢。”丸回答道。
　　“那段通讯能给听一下吗？”哲平问道。
　　“貌似，我也会宇宙语方言。”我开口说道。会宇宙语言自然不假，这些都来源于卡密拉的记忆。
　　“我发现雨岚你懂得真多哦。”木之美好奇的说道。
　　“那是当然，那家伙...咳咳，本天才是什么人大家都知道，算了，还是快点听宇宙人说些什么吧。”差点把某位笑星在小品中所说的词给喊了出来，我咳了一声回到正题道。
　　“来了。”丸笑了声，拿出U盘，插在电脑上。
　　“呀拉里轰东马玉......”一连串奇奇怪怪的宇宙语从音响里放出。
　　“好难懂的宇宙语啊。”哲平无语道，继续认真倾听宇宙语。
　　“好像是说，他是从宇宙中来的梵顿星人，将按我们地球的时间，个小时后，在指定的坐标降落。”我听完说道。
　　“哇，好厉害，这么快就翻译出来了。”哲平崇拜道。
　　“呵呵，哲平，你也翻译得出的，我知道。”我笑
　　道，因为原剧中就是他翻译的...
　　“个小时是指？”未来回头问道，他如何会不懂宇宙语，只不过不说而已。
　　“哦，这段通讯是大约个小时前传达的。”丸解释道。
　　“也就是说，就快到了啊。”相原龙惊讶道。
　　“坐标知道了吗？”迫水问道。
　　“是的，我标记一下。”说完哲平在电脑上操作了起来。
　　不一会儿，大屏幕上立即显示出了外星人将要降落的坐标。
　　“怎么又是在
　　我们日本啊。”鸟山看完坐标后哭丧着脸说道。
　　“貌似这个说法，剧本就是这么设定的。”张逸飞心中大笑道。
　　“要带翻译啊，哲平你也去吧。”迫水看了眼哲平，继续道：“GUYS，Sally——Go！”
　　众人回答：“GIG。”
　　日本某地的一片树林里，也就是梵顿星人将要降落的地点。
　　五人坐着凤凰号来到了此地。
　　“到时间了。”哲平拿出记忆显示仪看了下时间说道。
　　“来了。”我一副淡定的样子转过身去，未来也是。贞治和相原龙则是立即拿出‘图拉依伽枪’转过身瞄向前方。
　　一道蓝色光芒落下，梵顿星人的身影出现其中，身高米，浑身橙色，嘴巴大咧咧的，眼睛如同蜗牛般鼓起。
　　众人立即耳目一新，原来还可以长成这个样子滴。
　　“把枪都放下，没事的，要学姐这么淡定。”我拍了拍相原龙和贞治的肩膀。
　　相原龙和贞治闻言放下手，但手里还拿着枪，只要一有问题，他们就可以
　　立即开枪。
　　“它是从哪冒出来的？凭空出现竟然。”贞治问道。
　　“是从大气层外传送来的吗？”相原龙也疑惑道。
　　这时梵顿星人走到五人面前，由哲平上前一步交涉。
　　“啊我以唷可期且......”梵顿星人说道。
　　“想要你们帮忙找点东西，还有想要吃的......”我翻译道。
　　......
　　五人开着凤凰号载着梵顿星人回到了凤凰巢。
　　由鸟山和丸
　　做代表，带领梵顿星人去GUYS基地餐厅的包间，弄了三四十盘各式各样的菜，来请梵顿星人。
　　指挥室。
　　“梵顿星遭受了严重的粮食危机，梵顿星人在寻找食物的旅程中，开发出了特殊食物‘屑品’，但在返回母星的途中飞船发生了故障，开发成功的‘屑品’落到地球来了。”哲平说道。
　　“是为了收回才降落的吧。”未来说道。
　　哲平点了点头。
　　“但是关于那个东西坠落下的报告...”木之美道。
　　“当然是没有收到啦，屑品是非常小的东西。”哲平说道。
　　“此话怎讲？如果要缓解自己星球的粮食危机...”真理奈疑惑道。
　　“就需要大量的非常食品，对吧。”贞治接口道。
　　真理奈点了点头。
　　“据梵顿星人说‘屑品’被压缩成了这么小。”我两手比了比说道。他比的长方形大概长厘米高厘米。
　　“恩，梵顿星人确实是这么说的。”哲平点头说道。
　　“那怎么才可以找到啊？”
　　相原龙惊愕道。地球多么大，找这么小的东西？
　　“没关系，梵顿星人对坠落地点有把握。”哲平笑道。
　　众人才松了口气。
　　李雨岚队员、未来、真理奈、贞治、相原龙和木之美带着装‘屑品’的箱子等工具，来到梵顿星人说出的，所掉落的大概地点－－赤月市一带，在这个区域六人分开行动，寻找起来。
　　我可是知道‘屑品’掉落在何地，快步跑了起来，不一会儿，即追上了未来，未来去往的方向，正是掉落的地方，我现在能比
　　较弱小的感应到，发出奇特频率的屑品。于是，两人朝目的地走去。
　　来到一棵大树之下，周围是一片草坪，前面是一个破旧工厂，里面大概由三四个一层的房子组成。
　　“迫水队长！东西现已找到。正准备回收！”未来向迫水队长汇报道。
　　我笑道：“就在前面了。”
　　“恩，我也感应到了。”未来高兴的点了点头。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第79章 博伽茹带援来袭
　　“喂，你们怎么走在一起了。”不远处传来了相原龙的喊声，然后他朝两人跑了过来。
　　“好像屑品就掉在前面的工厂房里。”我指了指几十米外的废旧工厂道。
　　“你怎么知道的？”相原龙疑惑道。
　　“去看看不就知道了。”说着我叫未来拿出记忆显示仪，联络真理奈、贞治和木之美，让他们来这个地方。
　　不一会儿，所有人都汇集到了此处，张逸飞带头朝工厂里走去。
　　工厂的对面，一座四层套房的顶层
　　，白衣女子博伽茹望着下面的众人，恐怖一笑：“哈哈，梵顿星人留下的屑品可是个补品，不能浪费，待会吃了屑品，再顺便干掉梦比优斯和卡密拉。”
　　“哼，博伽茹，别只想着吃，快点行动吧。”站在白衣女子身旁的宇宙人说道。
　　“吉尔洛德星人，别以为我怕你，要不是皇帝陛下吩咐与你一同合作，我怎么会允许和你一起分享我的猎物。”白衣女子博伽茹冷笑道。
　　“我不知道亚波大人派我出来是对还是错的，竟然来跟你这样的人合作。”吉
　　尔洛德星人高傲的扬起了头，两手环抱胸前。
　　GUYS防卫队的众人进了其中一间房子，大家就看到了那显眼的屑品，一个红色貌似花瓶的东西，它上面的水泥屋顶被砸了个洞，让外面的阳光照射了进来。
　　“这就是屑品吗？”相原龙说道。
　　“真不像是好吃的东西耶。”真理奈说道。
　　“这只是人家盛放食品的东西。”我汗颜道。
　　“额，是吗，呵呵。”真理奈尴尬一笑。
　　“呵呵。”我揉了揉真
　　理奈的脑袋，然后说道：“还是快点干完收工吧。”
　　令现场众人大吃一惊的是真理奈丝毫没有发火的现象，只是笑着瞪了我一眼，众人不禁用暧昧的眼神看了看两人。
　　“咳咳。”我右拳放在嘴巴前咳了咳。
　　“恩，我去收取。”相原龙才想起正事，点了点头，然后走到屑品面前，用长钳子小心的把其夹进了箱子里。
　　“这件事情就是寻找最麻烦，其它的过程还真简单呐。”贞治笑着说道，说完回头一瞥。
　　“恩？
　　”贞治认真一看，对面楼顶，不正站着那白衣女子博伽茹，还有一个宇宙人吗！
　　“是博伽茹，还有个外星人。”贞治上前几步说道。
　　“什么！”我朝窗外看向对面楼顶，那里确实站着化作白衣女子的博伽茹和一个貌似熟悉的宇宙人。
　　这时，白衣女子博伽茹双眼一瞪，眼睛立即化为红色，无形意念目标直指装屑品的箱子！
　　“哼。”李雨岚突然消失，再次出现时已经站在了装屑品的箱子面前。
　　“跟我比念力。”
　　我看向博伽茹，双眼突然闪过一丝金光。
　　“嘭。”
　　离这个窗子五米外的空中产生一阵爆破声。
　　“我们先出去。”我说着带头朝外走去。众人跟上，贞治提着箱子。
　　此刻，白衣女子已经变成了米高的博伽茹本体，它旁边的宇宙人也瞬间变大到米，除了满是肌肉的身躯，身后的翅膀，头上一个金色的长方形灯和左胸前粉红色椭圆形的灯是给人印象最深刻的地方。
　　“阿龙，真理奈，贞治，木之美，你们快快护送‘
　　屑品’回基地，我和未来在此垫后，千万不能出现一丝差错，马上！”我回头朝众人喊道，说话中身上一股上位者的气势油然而生。
　　“GIG.”众人不约而同的回答道。
　　“咦，我们怎么会忍不住就答应呢。”众人心中疑惑道，但是手脚也不慢，四人带着箱子往外面跑去。
　　“你们要小心点。”真理奈回头喊道，然后继续往前跑。
　　我点了点头，回头看着未来道：“我们战斗的时候到了。”
　　“恩。”未来认真的
　　点了点头，左手弓起，手腕处立马出现了梦比优斯气息。
　　我意念触动意识海内的淡金色光球。
　　眨眼间，两人分别化为七彩色光芒和金红色光芒，消失在了原地。
　　“嘭，嘭。”
　　博伽茹和基里艾洛德对面，卡密拉奥特曼和梦比优斯从半空中落了下来。
　　终于出来了啊，哈哈。”博伽茹狂笑道：“梦比优斯我来对付。”这家伙聪明的很呐，知道把厉害的让给暂时的盟友。
　　“是卡密拉奥特曼和梦比优
　　斯奥特曼耶！”真理奈停下脚步，高兴道。
　　“我们还是赶紧回去驾驶凤凰号来支援他们吧。”相原龙说道。
　　“恩。”众人点头道。
　　指挥室内。
　　“队长，赤月市废旧工厂地带，出现了博伽茹和一只没有见过的宇宙人，现在卡密拉奥特曼和梦比优斯奥特曼正与它们对峙着。”哲平说着把图像转在大屏幕上。
　　看着大屏幕，迫水点了点头，说道：“阿龙他们还没回来吗？”
　　“他们说就快到了，屑品
　　也安全的带了回来。”哲平回答道。
　　“恩，现在只能先拜托奥特曼们了。”迫水说道。
　　GUYS餐厅包间。
　　“什么？！出现两只怪兽？哦，卡密拉和梦比优斯都出来啦，那我就放心多了。”鸟山一惊一乍的说道，然后继续和丸陪着大吃特吃的梵顿星人。
　　“赤月市一带，出现了两只恐怖的怪兽，不过市民们不必担心，因为卡密拉奥特曼和梦比优斯奥特曼已经出现了，如今正在和怪兽对峙当中......”
　　各
　　国政府都批准此视频在各国地方电视台现场直播，为了观看这场令人兴奋的战斗，各国人民都不约而同的放下了手中的工作，打开电视或电脑看起直播来。
　　卡密拉身体缓缓上升，然后停在离地面近百米的空中，他双拳紧握，浑身发出了淡蓝色的光芒。
　　此刻卡密拉气势骇人，令吉尔洛德星人和博伽茹都不禁的退后了几步。
　　“气势看起来比萨比亚大人还厉害，怎么可能如情报上说的只比佐菲战斗力高呢。”吉尔洛德星人收起狂傲，认真的准备战斗
　　。
　　梦比优斯则趁博伽茹发呆之际，一个俯冲，然后抬腿。
　　“嘭。”
　　博伽茹被梦比优斯一脚踢翻在地，梦比优斯趁势左手腕出现‘梦比姆光剑’，猛的朝博伽茹身上劈去。
　　“你将成为我的试练目标了。”卡密拉落回地面，看着对面的吉尔洛德星人说道。
　　“可恶。”吉尔洛德星人大怒，什么时候有人敢如此轻视它。
　　“咻。”吉尔洛德星人冲向雷杰多，身后翅膀一展，速度快得如同一道幻影。
　　“铛。”卡密拉速度也不慢的朝它奔去，在中间与吉尔洛德星人进行了一次次的交锋。
　　卡密拉左手肘挡住吉尔洛德星人的一拳，右手同样不慢的变掌劈向身前吉尔洛德星人的左颈。
　　吉尔洛德星人连忙伸起左臂，护住颈部，卡密拉的手掌就劈在了吉尔洛德星人手腕的利刃上。
　　“咚。”吉尔洛德星人酸痛的甩了甩手，看了看左手腕上的利刃，竟然有点裂痕，不禁对卡密拉强悍的身体感到无语，空手劈利刃，吃亏的是利刃，以前自己
　　哪会相信，就算是萨比亚大人也不敢给自己捅吧...……
　　（这怕不是一个疯女性奥特战士？）
　　“还有呢。”卡密拉退后一步，右脚踹在了没反应过来吉尔洛德星人的肚子位置，把吉尔洛德星人踹得飞起，然后重重的砸到了一座高四五层的居民套房上。
　　“轰。”套房被吉尔洛德星人压得粉碎。
　　“这里貌似不是个战斗的好地方。”左右看了看，到处都是房子建筑，一不小心，就有可能毁掉这些，于是卡密拉两手伸起，飞上了天
　　空，往西北方向飞去。
　　“哼，想走。”吉尔洛德星人还以为卡密拉想跑，身后翅膀一展，也起飞朝卡密拉追去。
　　而原地之上，梦比优斯的‘梦比姆光剑’就要切到博伽茹的身子时，博伽茹突然消失不见，让梦比优斯劈了个空。
　　梦比优斯站直了身子，左右环顾。
　　“嘭。”博伽茹突然出现在梦比优斯身后，就展开巨大的翅膀，包围住梦比优斯，想吞噬掉他！
　　远处空旷的山区，丛林密布。
　　“嘭。
　　”
　　卡密拉从天上落了下来，两手环抱，站在一座高山面前，等待吉尔洛德星人的到来。而所谓的高山，不过三十多米高，才齐卡密拉腰间而已。
　　不一会儿，吉尔洛德星人便收翅重重的落了下来，震的附近一片尘土飞扬。
　　“你跑什么跑，卡密拉奥特曼！”吉尔洛德星人怒骂道。
　　“咳咳，这里比较方便大战。”卡密拉摊了摊手说道。
　　“废话少说。”吉尔洛德星人两手展开，学着梦比优斯放射线的姿势，两手垂直
　　成了L形。
　　“呵！要拼光线？我会怕你？”卡密拉轻笑道。
　　“激...”
　　从吉尔洛德星人右手背上发出了黄中带红的射线，疑是高温火焰，射向卡密拉。
　　卡密拉右手向前平举，化了一个圈，身前顿时出了个长方形的屏障。
　　奥特屏障：卡密拉随手可使出的防御类屏障。（基础屏障）
　　“激...”射线一丝不落的射到屏障上，而卡密拉用出的屏障仿佛旋窝般，把射线融入其中，缓缓消除。
　　“可恶。”吉尔洛德星人见绝招也没有丝毫用处，便又向卡密拉冲去，两个手腕黑色的利刃浮现火焰，变成一片金黄，朝卡密拉攻去。
　　卡密拉一个矮身，躲过了充满爆裂锋利的一刃，然后右手往地面一拍，腾空而起，纵向的两脚如同旋风般，无影无形的交换踢向吉尔洛德星人。
　　吉尔洛德星人两手‘乒乒乓乓’的快速接住卡密拉每次踢过来的左右脚，每挡一次，就退后一步，每一次挡住，手臂就酸痛一次。
　　其实卡密拉力量也压制了
　　很多，不然吉尔洛德星人哪接得住那么多招。
　　“呀啊~~~~”吉尔洛德星人用尽体内能量，浑身冒出超级高温的火焰，然后格挡了卡密拉一脚，才打断了快没了的连招。
　　卡密拉一个漂亮的后空翻，平稳的落在地上。
　　“怎么样？这招无影腿不错吧。”卡密拉笑着说道，以光之战躯演化出的黄飞鸿版佛山无影腿果然名不虚传。
　　“你惹火我了。”吉尔洛德星人浑身火焰越冒越盛。
　　“小心别把自己烧死了，那么大
　　人了还玩什么火。”我两手环抱的看着对方说道。
　　基里艾洛德体内能量快速提升，三万九，四万......四万五。
　　“啊！”基里艾洛德浑身火焰如同天女散花，分裂一大群的攻向卡密拉，持续不断。
　　“这也行。”卡密拉不躲反攻的朝吉尔洛德星人冲去，仿佛不是实体般，无数密集的火焰球碰不到卡密拉一丝毫毛。
　　“什么！”眼见多能如此敏捷的躲避自己密集的火焰，卡密拉还能朝自己冲来，吉尔洛德星人一阵不敢置信。
　　在接近的时候，卡密拉右手放下，左手护住眼部。只见了自己右手握拳，拳头慢慢被白色火焰覆盖。
　　“轰！”
　　眨眼间，卡密拉的右拳穿过了吉尔洛德星人的胸膛，而同一时间，满天火球消失不见。
　　（焚烧殆尽：拳法，拳上覆盖神铁都能融化的白色火焰，可一举穿过敌人身体。雷杰多绝技之一）
　　“你...”吉尔洛德星人不敢置信，自己竟然败了，败的这么彻底。
　　“忘记告诉你，我也是玩火
　　的祖宗。卡密拉说完抽出了右手，在空中连续翻了三四个后空翻，落到了三四百米外。
　　“轰轰轰...”卡密拉一抽出手，遗留在吉尔洛德星人的白色火焰立即爆炸了起来，吉尔洛德星人炸的粉碎。
　　卡密拉两手握拳交叉，浑身充满光芒。
　　“呼，恢复了，打的真爽。”解除了‘压制’技能，战斗力重新恢复至十五万多点，身体各项力量也恢复过来。
　　“咔嚓。”
　　卡密拉身旁的空间突然裂开一道巨大的口子，卡密
　　拉转身走了进去。
　　（空间转移：空间法则技能，可以快速转移。一些怪兽也会，如博伽茹，只不过没卡密拉领悟的深，移动的远而已）
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第80章 博加茹逃走与战后日常
　　“恩？”卡密拉刚从裂缝中出来，回到了赤月市原先对峙的地方，就见梦比优斯此时和穿着‘复仇铠甲’的剑互相对视着，梦比优斯身上充满愤怒，至于博伽茹，则消失不见。
　　剑回头一看，见是卡密拉奥特曼，想到博伽茹都逃走了，于是退后几步，化为蓝光消失。
　　“可恶。”梦比优斯踏前一步，看着剑消失的地方。
　　“回去再说。”卡密拉上前拍了拍梦比优斯的肩膀，梦比优斯理解的点了点头。
　　于是两个奥特曼飞上了
　　天空。
　　变回了人间体，两人漫步的回往基地凤凰巢，经过未来的解说，我才知道，原来是剑打断了正要吞噬梦比优斯的博伽茹，然后剑用‘骑士射线’射向博伽茹，而博伽茹则隐身的逃走了，射线落在了刚才博伽茹身后的一大片建筑上，产生大爆炸，毁掉了一大片的居民住房。
　　“未来，算了，他也不是故意的。”我笑着说道。
　　“好吧，不过我们的鸟山辅佐官又要有的忙了。”未来刚才也是在气头上，现在气消了，凭他那善良的个性，自然很快
　　的原谅了剑。
　　“哈哈，我们快回基地去看鸟山辅佐官的笑话吧。”我哈哈大笑道。
　　“各位观众们，关于昨日奥特曼大战怪兽之事，现在已经得到了最新情报，与卡密拉奥特曼对战的外星怪兽已经被消灭，梦比优斯奥特曼的对手因神秘生命体（剑）的出现，让怪兽逃走，这就是GUYS总部于今早给出的最新情报..……....”
　　早晨点半的新闻，各国都有播放关于这条昨日奥特曼对战怪兽的后续进展，引起各国民众的一阵议论。
　　“那个神秘生命体是跟奥特曼一样的好人吗...”
　　“卡密拉奥特曼好强哦...”
　　“梦比优斯奥特曼也变强了...”
　　“我们不必再担心怪兽的降临了，因为有奥特曼守护我们...”
　　“哼，什么垃圾梦比优斯奥特曼，竟然让怪兽跑了，要是我来，肯定把怪兽全灭.……..”
　　“......”
　　各类好的坏的议论从各个民众口中道出，多的数不胜数。
　　昨日战斗结
　　束后，我和未来便返回了凤凰巢，受到了迫水队长的大肆表扬，在其他队员面前上是表扬两人找到‘屑品’，私底下是感激两人为地球而战，迫水已经猜到我就是卡密拉奥特曼了，不过他也没有说破，大家心里都有数。
　　梵顿星人回了它的母星，视地球人为友好对象，跟GUYS的队员成为了朋友，这也是原剧中它能在黑暗大皇帝降临时，不顾自身性命出来相助的报答吧。
　　鸟山则是向众人抱怨梵顿星人吃了他差不多半年的餐卷，让众人哈哈大笑。
　　时间很快的到了点，众人都进了指挥室。刚来到，鸟山就告知了众人一个好消息，上星期GUYS总部收回的米克拉斯已经重新设计完毕，此时的米克拉斯拥有了艾雷王的电击能力，实力大大增强，按我估计，米克拉斯原先是一万三千战力，而现在已经有一万千了。
　　这对于众人来说绝对是个好消息，尤其是木之美，已经和米克拉斯建立了深厚的感情。而且，米克拉斯如果上场打败侵略者的话，作为奥特曼的我和未来也不用那么辛苦，老是变身战斗了。
　　最让人
　　搞笑的是，粒子加速器因为故障，粒子能量漏出来的少量分子和相应的纳米机械结合，生成了许多个体力和各个方面都不是很高的小艾雷王。
　　小艾雷王很是可爱，如一只小狗狗般大小，也很捣蛋，吸食GUYS基地的电量，让凤凰巢电量不稳。
　　－－－
　　就在众人谈论米克拉斯的事情时，指挥室的门打了开来。一身黑色连衣裙工作服的代理总监，美琦雪走了进来。
　　“好久不见，美琦小姐。”我精致柔美的脸上带着阳光的笑容，起
　　身迎了上去。
　　“哟，雨岚，很有礼貌嘛。”美琦雪笑着说道，对于这个爱开玩笑的英姿飒爽的女队员，她是印象不错的。
　　“哎呀哎呀，美琦总监，害您特地跑来一趟，来巡视下这个出色的计划。”鸟山脸上满是笑容的来到美琦雪身旁说道，还不忘夸自己。
　　“如果这次试验成功的话，能增强GUYS的战斗力，而且要对抗那巨大的力量，也就是代号为剑的蓝色巨人，GUYS也需要增强。”美琦雪说道。
　　“是的，如果剑真的为
　　杀博伽茹而危及到我们人类的话，我们也不介意如对待侵略者那样发动攻击。”相原龙说道。
　　“唉，不知道阿龙你弄清楚剑的人间体是芹泽后，会怎么想。”我心中叹道。如果当时不是剑救了芹泽，芹泽也会死，如今芹泽只不过成为了剑的人间体而已。
　　“快点开始进行应用试验吧。”美琦雪说道。
　　“是。”鸟山点头道。
　　交代完后，美琦雪也办完事了，转身朝出口走去。
　　我也参照迪迦世界里的麦克斯动力系统
　　和德克萨斯炮经过我的优化搬到了梦比优斯世界里。GUYS防卫队的力量又上了一个台阶！
　　并且现在我和未来互相督促，训练格斗术，踢技等技能！
　　未来也在卡密拉飞踢的踢技上融合出自己的梦比优斯飞踢！而未来和我还有大家的友谊也是日去稳固！
　　而我和真理奈，木之美二楼女也经常开开玩笑！捉弄捉弄哲平，有时候逗逗相原龙和贞治！生活愉快得简直不要不要的！（就是有一点不好！在我和贞治开玩笑久了，那小子居然说喜欢我！我滴
　　天哪！而且，最近我发现未来看我的眼神也好像变了！是应该说我们的小未来长大了吗？痛苦啊！）
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第81章 迎战博加茹蒙斯（1）
　　某地工厂内，剑的人间体芹泽和博伽茹化作的白衣女子进行了交锋，两人实力不相上下（指人间体时），白衣女子念力为攻击手段，而芹泽用的是变身器‘骑士光刃’。
　　最终，博伽茹选择逃跑，不想再与剑纠缠，它要尽快的提升实力，以备歼灭卡密拉奥特曼和梦比优斯奥特曼，还有剑！
　　“看来，还是要找皇帝陛下帮忙。”博伽茹心中想道。
　　当天下午。
　　指挥室，大屏幕上。
　　“GUYS空间站捕捉到的
　　郭贺山的画面。”美琦雪说道。
　　大屏幕转到郭贺山，博伽茹的翅膀包裹着一个怪兽正在吞噬。
　　“已经吃了四只怪兽了，体形变的更加大了。”美琦雪严肃道。
　　“博伽茹，又是这家伙。”相原龙骂道。
　　“看来博伽茹想尽快提升体内能量，以对付奥特曼了。”我摸了摸自己的头发说道。
　　未来也严肃的点了点头。
　　“不能再让它这么下去了。”迫水也感觉到了博伽茹的不简单，就要起身让GUYS
　　队出发。
　　而在这时，画面上的博伽茹突然消失不见。
　　“已经走了，跟前四次一样，吃完怪兽就走。”美琦雪说道。
　　“可恶啊。”相原龙一捶桌面。
　　我拍了拍相原龙，道：“看来下次出现就是对战之时了。”
　　众人点了点头，一定不能再放过博伽茹了！
　　几日过后，依旧一片平静，不见博伽茹身影。所有人不知道的是，博伽茹已经到黑暗圣殿找皇帝安培拉星人去了。
　　安培拉星人
　　赐予了博伽茹十只怪兽，让博伽茹吞噬，而博伽茹果然如期的进化了，褪去了原本的皮囊，从中出来了只更巨大的进化体博伽茹蒙斯。
　　体长米，重六万七千吨，后脖子部位伸出了巨角，原本和手连在一起的翅膀向后伸展，充满锐利的尖刺，两手如同狼爪，只不过比狼爪大了近万倍。
　　“多谢陛下的恩赐。”博伽茹朝安培拉星人恭敬的说道。
　　“好了，你现在能量也突破六万了，就算是佐菲也不是你的对手，赶紧去消灭梦比优斯他们吧。那个叫卡密
　　拉的女性奥特曼能活捉就活捉！明白吗？”安培拉星人甩了甩他那漆黑的王者披风道。
　　“可是，陛下，我怕自己不是他们三个的对手。”博伽茹说道。
　　“废物。”安培拉星人骂了声，然后才道：“各位天王，你们谁派出手下相助博伽茹。”
　　亚波人没有出列的意思，它的得意助手吉尔洛德星人被卡密拉奥特曼消灭。
　　“陛下，让我的手下前去帮忙吧。”谋将帝斯雷母出列道。
　　“好。”安培拉星人点了点头。
　　而在这几天当中，我也没有闲着，我把芹泽给找了出来，经过千说万劝，终于把他带到了凤凰巢。
　　指挥室，我带着芹泽走了进来。
　　“大家，看看我把谁给带来了。”我笑着说道。
　　“哦？这是...”真理奈问道。
　　“芹泽队长，你回来了吗，芹泽队长。”相原龙激动的来到芹泽面前说道。
　　众人也看着芹泽，尤其是迫水队长，他可是分析到了芹泽就是剑。
　　“你，就是阿龙。”芹泽
　　面无表情的说道，来之前张逸飞跟他说了很多，要不是芹泽原本的情感还在，剑也不会跟张逸飞来。
　　“芹泽队长，你...”相原龙发现现在的芹泽很陌生。
　　“剑，你先坐下吧，大家听我慢慢说。”我对芹泽说道。
　　“剑？”众人反射性的退后几步，甚至还拿出了图拉依伽枪。
　　“干什么，把枪收起来。”我朝众人喝道。
　　李雨岚在众人心里还是挺有地位的，算是无冕的副队长，闻言众人收起了枪。
　　“到底怎么回事。”相原龙大喊道。
　　“事情是这样的，当时，芹泽救出了你，但自己却驾驶战机撞向帝诺佐鲁，恰巧剑追着博伽茹来到了地球，顺手救了芹泽，因此，芹泽暂时成了剑的人间体。”我解释道。
　　“哦，原来如此。”众人点了点头。
　　“我同意过把芹泽队长的身体借给你吗！”相原龙朝剑（芹泽）喊道。
　　“阿龙。”我一把抓住情绪激动的相原龙，说道：“你想没想过，如果不是剑，芹泽早就死了，剑只是需要人
　　间体，芹泽又没有怎样，等剑办完事后，自然会解放了芹泽的。”
　　相原龙慢慢的平静了下来，朝剑（芹泽）鞠了一躬道：“对不起。”
　　“你不需要说对不起。”芹泽（剑）摇了摇头。
　　“现在了解清楚了，队长。”我朝迫水队长说道。
　　迫水笑着点了点头，道：“放心去干吧。”
　　“恩。”我亦是高兴的点了点头。未来脸上也满是高兴之色。
　　“虽然你们说什么我有点不懂，但我也支持你们。”真
　　理奈笑着对我还有未来等人做出了个加油的手势。
　　“我也是，加油。”贞治也道。
　　“还有我。”哲平。
　　“还有我呢。”木之美。
　　“我们GUYS队也力挺奥特曼！”相原龙说道，其实，他现在还不知道，我和未来就是奥特曼，只知道现在芹泽是剑。
　　“恩。”芹泽（剑）也被众人的气氛感染道，随着我和未来点了点头。
　　我乐得一笑，团结就是力量，就是这样，感觉浑身充满力量啊！
　　“紧急事件，博伽茹和一个档案里没有记录的侵略者正在日本首都东京破坏，现在已经死伤一大片，由于它们突然出现，我们也没有做好紧急疏散准备，不过现在已经安排了。”大屏幕自动浮现，美琦雪的身影出现其中，她着急的说道。
　　“什么，博伽茹出现了？”我惊讶道。原本还以为要自己等人动手寻找，没想到它却自己冒了出来，难道它不怕卡密拉奥特曼？还是，有所把握？
　　“可恶，竟然破坏城市。”相原龙怒骂道。
　　“我现在就
　　去杀了他。”芹泽说道。
　　“慢着，等美琦总监说完后再去。”我一把拦住芹泽说道。芹泽只能停下身子，点头表示同意。
　　“最为糟糕的是，博伽茹进化了，身体更加巨大。”美琦雪说道。
　　“什么！原来是躲在某个地方进化去了，难怪这几天不见踪影，看来它对战胜我们很有把握啊，不然也不会那么猖狂了。”我说道。
　　众人也表情严肃、着急。
　　“美琦总监，能不能把画面切换到博伽茹所在的地方。”我问道。
　　“恩。”美琦雪点头，然后把大屏幕画面切换到战场。
　　东京某处原本繁华的城市，此刻一片狼藉，博伽茹巨大的身影最是显目，而它不远处也站着一只身后有翅膀的怪兽，在破坏着建筑。
　　“佐迦？”张逸飞惊讶道。
　　“你知道？”芹泽问道，众人也将目光看向我。
　　“是一只地狱魔鸟，实力非常强劲，貌似现在的博伽茹也战斗力超过五万了。”我严肃的点头说道。
　　“出击吧！”相原龙说道。
　　“阿龙，贞治，真理奈，木之美，你们四人驾驶凤凰号吧。”迫水点头说道。
　　“拜托你们了。”迫水朝芹泽、我还有未来鞠了一躬。
　　“队长，你...”众人惊讶道。
　　“加油。”迫水起身笑着说道。
　　“GIG.”全体除了芹泽都有。
　　“迪迦里的BSS先锋都跑这来了，看它战斗力也有四万多吧。”我心中想道。
　　我、未来和芹泽出了凤凰巢，来到基地外的一个树木茂盛的林地
　　。
　　“剑，未来，待会你们对付博伽茹，佐加交给我。你们千万不要在地球对它使用射线，因为博伽茹就是个人.肉炸弹，一旦爆炸，以它为中心方圆公里内都会被炸毁。”我严肃的说道。
　　这也是出来时我刚想到的，博伽茹因为吸收大量能量，体内那些能量可不是自己修炼来的，一旦爆炸，相当于几百万吨的炸药，恐怖无比。
　　于是我立即拿出记忆显示仪，跟迫水和相原龙等人说了这个情况。
　　“什么！”众人纷纷大惊，这样凤凰
　　号不就不能攻击博伽茹了。
　　“这样吧，情况特殊，凤凰号就不出击了，交给奥特曼吧，这次。”我说道。
　　“暂时只能这样的，按雨岚队员说的做。”迫水说道。
　　“GIG。”相原龙等人答道。
　　“我们去吧。”我看着芹泽和未来说道。
　　“恩。”未来和芹泽点了点头。
　　东京某个区域，博伽茹和佐加随意挥手、出腿的破坏周围的建筑，除了已经死亡的居民，还活着的已经被救援出去了，这个地方
　　周围几公里内已经成了一个空城。
　　“卡密拉，梦比优斯，你们还不出来吗？龟缩在地球人堆里，哈哈哈...”博伽茹边破坏，边狂妄大笑道。
　　“还有剑，你也一起出来啊，不是要找我报仇的吗？我就在这等着你...”博伽茹继续说道，它是想把卡密拉他们一起引出来消灭，博伽茹信心十足，因为此次跟它一起来的佐加，比进化后的它更厉害！
　　“嘭、嘭、嘭。”
　　三声巨响，卡密拉奥特曼、梦比优斯奥特曼和剑落在了博伽茹
　　的对面。
　　“一起来了吗，真是太好了。”博伽茹大笑道。
　　“废话少说。”卡密拉朝梦比优斯和剑看了一眼，后者点了点头，两人一起攻向博伽茹。
　　“佐加，你的对手是我。”见地狱魔鸟佐加插手挡住剑的攻击，卡密拉身如闪电的来到佐加面前，一拳向它击去。而剑一个后空翻，和梦比优斯一起对战博伽茹。
　　“哼。”佐加猩红的双眼眨了眨，翅膀一扇，身体快速的躲过了卡密拉的一拳，然后一爪从卡密拉右边打去！
　　卡密拉微蹲，左手成掌的击打在了佐加爪出来的手腕上，然后右手成拳重重的轰向佐加胸膛。
　　“铛。”佐加身后翅膀一展，虽翼部挡掉了卡密拉一击而没受什么伤害，但翅膀也酸痛不已。
　　佐加翅膀继续一扇退到远处，与卡密拉保持开距离，经过一次交锋，它就知道近战自己远不是卡密拉的对手，卡密拉的格斗技巧极其厉害！
　　我没有趁势追击，自己可不单单强项于肉.身近战，格斗技巧！
　　“可敢与我天上一战！”佐加血
　　红的双眼看了眼卡密拉，然后双翅一展，极速的飞上了天空，速度之快，令正在与博伽茹打斗中的梦比优斯和剑都自叹不如。
　　佐加虽然是询问，但动作上却丝毫没有等待卡密拉回答的意思，立马的飞上了高空，分明是算准了卡密拉会追上来的，空战可是佐加的强项，它想以自己的长项来击败卡密拉，在陆地上佐加可没有这个把握，但在空中就不同了。
　　“呵。”卡密拉感到好笑，谁不知道佐加你飞行速度快，擅长空战，迪迦变成蓝色空中型都追不上你，但是，难
　　道我就属于速度慢的那种吗！
　　卡密拉半蹲，一个跳跃，“咻”的一声，身形如同狂风爆雨般的极速飞向佐加。
　　“什么！”听见后面的异动，佐加回头一看，就见看“卡密拉快追上了自己，吓得它一跳。
　　“怎么可能飞行速度这么快！”佐加不敢置信，然后血红的双眼一眨，嘴巴张开，在口中蓄力黑色光球。
　　佐加转身，黑色光球喷向后面的卡密拉。
　　“恩？”卡密拉双眼闪过一丝利芒，左手朝黑色光球一拍，黑色
　　光球即被拍到别处爆炸。
　　“竟然可以用时间法则停住爆炸的光球。”佐加猩红的双眼上充满惊愕，它这黑色光球可是碰到异物就会产生爆炸，竟然被雷杰多拍开。
　　“你也吃我一招。”卡密拉右手眨眼间凝聚出了个直径约达米的蓝色光球，然后一把扔向佐加。
　　“可恶。”佐加被卡密拉的意志锁定，根本躲不开我的攻击，只能从嘴中吐出炽烈的火焰光球，撞向卡密拉的蓝色光球。
　　蓝色金色相互碰撞，在两人中间爆炸开来。
　　“不错，不错。”卡密拉平稳的站在空中，被动技能‘卡密拉静止’，让他即使在重力的空间身体也可以在空中漂浮。
　　突然，卡密拉化为一道光影消失在了原地，再次出现时已经到了佐加的上方，右腿高高抬起，猛的朝佐加头上一砸。
　　“呼。”佐加刚松了口气，即被头顶的呼啸声吓死，还没来得及躲避，便被狠狠的踢中。
　　“嘭。”佐加如同一颗导弹，极速的从空中坠落。
　　“该结束了。”
　　卡密拉脚
　　朝下的极速下降，突然，卡密拉的身体浮现紫金色光芒，光芒愈来愈盛，卡密拉仿佛化成了一条紫金色的神龙，自上至下的穿过了佐加的身体。
　　“嘭。”卡密拉落在了地面上，然后化为一道光影消失在了原地。
　　空中，佐加猩红的双眼中充满惊愕与不信，然后“轰轰轰”的炸成了灰烬。
　　佐加，被卡密拉以‘紫凤爆破踢’消灭！一击必杀！
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第82章 迎战博加茹蒙斯（2）
　　梦比优斯、剑与博伽茹蒙斯交手的所在地，一片狼藉。
　　梦比优斯和剑胸前的计时器已经响起，这场仗打的实在是憋屈，光剑和射线不能使用，只能以物理攻击对付博伽茹，吃亏的自然是两人。
　　博伽茹倒是无所顾忌，数次发出大招‘破坏光弹’来攻击两人，要不是梦比优斯和剑躲避的快，估计被打倒在地了吧。
　　“可恶。”剑冲向前右拳一把打在博伽茹身上，令其退后几步，而这时身后的梦比优斯立即一手撑在剑的背上，起身双脚飞踹在
　　博伽茹头上，把博伽茹踢倒在地。
　　两人打斗多时，早配合的默契不已，合作攻击了博伽茹蒙斯十多次，只不过物理攻击伤害实在有限。
　　“咻咻..轰轰。”
　　倒在地上的博伽茹突然发出破坏光弹，击中两人，梦比优斯和剑被打翻在地。
　　“哈哈..”博伽茹狂笑不已，站起了身子，朝半跪在地上，剧烈喘息的梦比优斯和剑走去。
　　就在危急时刻，博伽茹身后的空间突然的出现了一条直径达百米的裂缝，卡密拉从裂
　　缝中出来，从后面一把抱住博伽茹，硬是把巨大的博伽茹给撵了进去。
　　“快进来。”卡密拉的声音从裂缝里传出。
　　“恩。”梦比优斯和剑点了点头，毫无犹豫的起身飞进了裂缝。
　　指挥室。
　　“队长，地狱魔鸟佐加已经被卡密拉奥特曼消灭了，而博伽茹蒙斯也被拉进了空间裂缝。”哲平说道。
　　“恩，看来卡密拉奥特曼是想把博伽茹蒙斯带到宇宙去消灭，这样就不会危及到地球了。”迫水点头说道。
　　“是啊，博伽茹就是个人.肉炸弹...”贞治说道。
　　离地球几万里的宇宙中，寂静无比，突然，半空中突然出现了一道空间裂缝，四道身影从里面飞了出来。
　　博伽茹蒙斯退后几步，说道：“卡密拉，你怎么还活着，佐加呢？”
　　“我在这，不就说明佐加死了。”卡密拉戏谑的看了眼博伽茹。
　　“不可能。”博伽茹不敢置信，比它还强悍的佐加都被消灭了。
　　“剑，梦比优斯，这里可以不用顾忌了，给予博伽
　　茹蒙斯最大一击吧。”卡密拉回头说道。
　　梦比优斯和剑点了点头，两人看向博伽茹蒙斯。
　　“卡密拉封锁。”卡密拉突然伸出右手朝博伽茹一挥，隐约可见一个深奥的法则从中脱颖而出。
　　博伽茹蒙斯头顶突然浮现一尊白色的大锁，吓得博伽茹蒙斯就想闪开逃跑，但令博伽茹蒙斯惊骇的是，它竟然不能动了。
　　卡密拉封锁，可锁生物之形，让生物动弹不得，除非拥有特殊力量才能解破。
　　“你跑不了的，做了那么多
　　坏事，还是下地狱去吧。”卡密拉说道，然后朝梦比优斯和剑点了点头。
　　剑右手举起，汇聚能量于右手腕，然后双手垂直成L形。
　　梦比优斯右手滑过圆球位置，双手垂直成十字形。
　　卡密拉双手展开，在头顶汇聚，垂直成十字形。卡密拉·哉敖光线！
　　深蓝色射线，金红色射线，金蓝色射线一齐射向博伽茹蒙斯，在博伽茹蒙斯惊骇声中将其淹没。
　　“走。”雷杰多一把拉住梦比优斯和剑，消失在了原地。
　　刚走的瞬间，博伽茹蒙斯‘轰轰轰’的剧烈爆炸，爆炸范围在公里内。
　　地球外的大气层。
　　“咻。”三道身影出现在上面，正是卡密拉他们。
　　“终于解决了。”卡密拉笑道。
　　“终于复仇成功了。”剑半跪在空中。
　　“成功了。”梦比优斯点头，看了看剑。
　　宇宙中，无数星光璀璨，点缀着漆黑的宇宙，美丽之极，如同画龙点睛，使整个宇宙活了过来。
　　卡密拉使用卡密拉
　　卡密拉治愈光线为剑和梦比优斯治疗。
　　一个小时后，地球大气层外，此时就卡密拉和梦比优斯站在那儿，至于剑，已经飞走了。
　　在宇宙中，奥特曼没有时间限制，因此两人可以不必担心的瞭望宇宙。
　　剑走之前告诉卡密拉和梦比优斯，芹泽如果分离了他，就会马上死去，芹泽之所以能不死是因为有剑的能量在他体内。
　　闻言，卡密拉和梦比优斯虽然失望，但也无可奈何，不过，剑倒是说去宇宙寻找能复活芹泽的方法。
　　卡密拉倒是不抱任何希望，芹泽是剑，剑是芹泽都好，反正不死就行了，相信相原龙也不会干涉那么多的。
　　“宇宙真美啊。”卡密拉感叹道。
　　“是啊，其实我们光之国也很美的。”梦比优斯也道。
　　“我们回去吧。”卡密拉说道。
　　“恩。”梦比优斯点了点头。
　　两人飞回了地球，在半空中化为淡淡的光消失，再次出现时已经在离凤凰巢不远的地面上。
　　凤凰巢，指挥室，门打了开来。
　　“哈哈，各位，我们回来了。”我高兴的喊道。
　　“大家，我想你们了。”未来也十分高兴。
　　“辛苦了。”迫水轻轻的捶了捶未来的胸膛，又看向李雨岚，小声的说了句。
　　两人笑着摇了摇头，而我则是心底十分佩服迫水队长，那么快就猜出卡密拉是自己了。
　　“你们两个到底去干什么了？”贞治疑惑的问道。
　　“协助奥特曼啊。”我对未来眨了眨眼睛，后者点了点头，明白他的意思。
　　“哇，这么有成就性的任务下次一定要交给我们。”贞治、哲平等人说道。
　　“行，队长同意就行。”我笑了笑。
　　“咳咳，到时再说了。”迫水咳了咳笑道。
　　“雨岚，未来，芹泽队长呢？”这时相原龙来到两人面前说道。
　　“剑说他如果离开了芹泽的身体，芹泽就会立马死去，剑现在去宇宙寻找救活芹泽的办法了。”我说道。
　　“什么。”相原龙叹了句，随后摇了摇头，道：“希望芹泽队长没事吧。”
　　“你别过于担心，我就放心了。”我拍了拍相原龙的肩膀。
　　“我知道，不过还是谢谢你替他传话了。”相原龙说道。
　　当天，时间在众队友的愉快聊天中过去。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第83章 迎战贝蒙斯坦
　　地球内，日本某处煤气工厂，一个高达4米的怪鸟站在那儿，两只独钩的手正抱着飞翼号，往它腹部五边形的嘴里塞去。
　　这怪鸟，正是因寻求能源而从大气圈外飞来的宇宙怪兽，贝蒙斯坦。为了从腹部吸收大量的氦和氮，因此目标瞄准了地球日本某工厂的煤气贮存罐。
　　相原龙和贞治驾驶推进号在远处，他们是负责瞄准攻击的，飞翼号内的是真理奈，她负责吸引怪兽贝蒙斯坦的注意，让推进号有机会把强力粘膏发射进贝蒙斯坦腹部的五边形嘴里，使其堵
　　住，不能再吞噬战机发射的导弹等。
　　推进号，是GUYS总部配给日本GUYS的新型机，具有优秀的高速追踪性能。本机登场时可对凤凰号的机能大幅增强，合体成为究级的三机合体形态，成为“强击雁凤凰号”。
　　如今，飞翼号被贝蒙斯坦给捉住了，真理奈陷入了危险当中，跳伞又跳不得。
　　指挥室，推进号内，所有人都叫喊真理奈快跳伞出来，毫无办法的看着飞翼号被一点一点的塞进怪兽贝蒙斯坦腹部五边形的嘴里。
　　“雨
　　岚，未来，大家！我可能再也见不到你们了。”飞翼号内，真理奈失神的喃喃自语道。
　　远处山坡，未来变成了梦比优斯，往此处飞来。
　　而在这时，一道银中带红的光芒（我知道光芒颜色变了），‘刷’的一声把飞翼号从贝蒙斯坦手中夺了过来。我变成卡密拉来到现场救下了真理奈。
　　梦比优斯此时也来到了怪兽的对面。
　　原本惊慌真理奈快被吞噬的美琦雪，此刻也是脸上浮现出笑容，说道：“两个奥特曼来的太是时候了。”
　　“卡密拉奥特曼。”推进号内的相原龙和贞治也是心中激动，这个自从消灭佐加和博伽茹后就消失了的卡密拉奥特曼，现在重新出现在了众人眼前。
　　而这时，卡密拉却重新化为银红色的光芒，然后消失在了原地。
　　“额？怎么走了。”推进号内的相原龙惊愕道，贞治也是疑惑不解。
　　“走了？”飞翼号内的真理奈也是一阵奇怪。
　　指挥室。
　　“卡密拉奥特曼不帮梦比优斯奥特曼一起打败贝蒙斯坦吗？”
　　哲平奇怪道。
　　“是啊，怎么就走了。”木之美嘟着嘴说道。
　　“她是想让梦比优斯证明给大家看吧。”迫水笑着说道：“你们原先不是大骂梦比优斯只是个宇宙人吗。”
　　推进号内的相原龙闻言顿时惭愧不已，看着眼前和贝蒙斯坦战斗中的梦比优斯，解释道：“我当时是在气头上，才会这么说的，要知道，梦比优斯可是我们GUYS的伙伴啊。”
　　接着相原龙朝梦比优斯大喊：“梦比优斯，对不起，以后我再也不会说这种话了，我
　　们一起为保卫地球而战吧。”
　　闻言，梦比优斯点了点头，原先心中的那一点芥蒂消失不见，更为有力的和贝蒙斯坦战斗着。
　　原来，是贝蒙斯坦来的时候，哲平说了一句“这个怪兽，奥特曼一个是打不赢它的”话。当时未来就产生了一定要证明给大家看的念头，出了指挥室。
　　因为前一阵子，希卡利奥特曼离开了，地球仅剩梦比优斯一个奥特曼守护，这让未来心中产生了重压，所以才会不顾大家的感受，立马的变成了梦比优斯消灭了撞向地球而来
　　的奥什玛彗星。
　　奥什玛彗星，是GUYS空间站搭载有宇宙雷达中枢系统的五人空间站。而贝蒙斯坦，就是从奥什玛彗星流出的尘尾作为食物，随着奥什玛彗星接近地球，贝蒙斯坦靠吸收雷达波来隐匿踪迹，钻过雷达网，才向地球飞来的。
　　回来指挥室后的未来，听见相原龙大骂梦比优斯，大家摇头说好像怪兽出现不干他们什么事的话，因此让未来心中产生了芥蒂，后来好在迫水队长开解了他。
　　凤凰巢基地外，身穿黑色休闲女装的李雨岚站在那
　　儿，然后嘴角洋溢着笑容的向凤凰巢走去。
　　刚才卡密拉急着消失，除了想让梦比优斯独自战胜怪兽贝蒙斯坦外，还有一个重要的原因，便是我急切的想要弄几件衣物，所以才会那么快的就撇下梦比优斯而走人。
　　化为一道光芒极速的穿梭于东京商城，顺手抄了四五套合适的衣裤放进了系统空间内，我穿上这套黑色搭配的休闲女士套装之后，便往基地凤凰巢赶来。
　　我进了凤凰巢，一路畅通无阻的来到了指挥室门口。基地的工作人员大多都认识我的
　　，因此她就算不带证件也能进去。也幸好记忆显示仪、GUYS队服还有那些证件都放在了凤凰巢自己所住的房间里。
　　“咔..…….”指挥室的感应门自动打开，我脸上带着亲切的笑容，慢慢的走了进去。
　　听到门打开的声音，指挥室内的几人不由回过头看去，就看见了比以往更美丽漂亮，优雅的李雨从门外走了进来。
　　“队长、美女总监琪（代理）、哲平、木之美，我回来啦，大家还好吗？”我来到几人面前，高兴的说道。
　　另一边，怪兽贝蒙斯坦所在的煤气工厂，梦比优斯左手腕上浮现了希卡利托付的骑士气息组合起来的‘骑士梦比优斯气息’，身形也变成了梦比优斯英勇形态。
　　梦比优斯对贝蒙斯坦用出了技能‘超负荷光剑’，集中梦比姆骑士光剑的能量，远远的对贝蒙斯坦挥起，一瞬间作出变长的梦比姆骑士光剑，在贝蒙斯坦身上划出了个无限环符号。
　　“轰轰...”
　　怪兽贝蒙斯坦猛的爆炸开来，炸得粉碎。
　　“耶，成功了。”木之美高兴的
　　喊道。
　　众人都高兴不已。
　　推进号内的相原龙则是看着梦比优斯左手腕部的骑士梦比优斯气息，喃喃道：“那是，芹泽队长的...”
　　“剑的骑士气息，送给梦比优斯了吗...”指挥室里的我笑着自语道，看来剑回来过地球。
　　“是啊，不过剑现在叫希卡利奥特曼了，是阿龙取得名字。”迫水队长笑道。
　　“希卡利奥特曼也帮了我们好多次，与梦比优斯奥特曼一起消灭怪兽呢。”哲平也兴奋的说道。
　　“就是可惜前两日希卡利奥特曼走了。”木之美有些遗憾，不过接着又高兴道：“虽然希卡利奥特曼走了，但是卡密拉奥特曼却回来了。”
　　“木之美大小姐，我也没走多长时间呢！”
　　迫水笑着看了看我，我则是耸肩一笑。
　　看来奥特之母的奇迹还是帮助剑摆脱了复仇铠甲，让剑变回了奥特曼，至于芹泽，想必也和希卡利融为一体了吧，人形时希卡利在芹泽体内，由芹泽主思想，变奥特曼时则反过来。
　　确实是如同我所想的
　　一般，而如今希卡利奥特曼已经被佐菲唤回了光之国。
　　“好啦，好啦，雨岚回来就好，这样我们GUYS队伍也整齐了。”迫水说道，众人高兴的点了点头。（不就半个月没见吗？至于吗？）
　　未来点头，把这个月所发生的事情一丝不落的说了出来。
　　这个月中，共出现了九只宇宙怪兽，当然不是一次性出现全部，而是每隔几天出现一个。
　　再生帝诺佐鲁：重新出现在地球的帝诺佐鲁的另一个，反转了极性而复活的怪兽。以上下颠
　　倒的状态出现，头变化成两个，没有飞行能力，不过从两个头陆续放出的“切断光线”是极大的威胁。当时剑以脱去复仇铠甲的面貌出现帮助梦比优斯，后来相原龙给剑取名为希卡利奥特曼。
　　考达依格：鸟山辅佐官不小心掉的，打算废弃了的流星技术“古罗泰斯细胞”，使古代财神像巨大化的身躯。希卡利奥特曼同样登场与梦比一起消灭。
　　莫卡旦达：平时只潜藏在地中，捕食时会在地上现身。由于在地底移动由压点效应所引起的高电压产生的电场，附近的通讯
　　机暂时被屏蔽了。长长的头能和躯体分开、夹合进行攻击，超过了常识的习性是最大特征。在幡山岳出现，梦比优斯消灭身体后还有个头没死，被希卡利消灭。
　　因塞克塔斯：用高频操纵昆虫群的昆虫型甲壳怪兽。有两头被确认，一雄一雌，用像大锹形虫一样的角来分辨。雌的由于人造怪兽乌英达姆的使用而成功被歼灭，不过，雄的那个，以虫卵的状态隐藏在人体内，进行蜕皮增长。成为成年兽以后用高频操纵昆虫群以外，从大角放出强烈的电击。梦比优斯消灭了雄的，这次事故
　　是发生在哲平父亲所在医院的，因此哲平也被父母发现成为GUYS队员了，最后还是表示支持。
　　格茹麦特：以中枢神经部分进入到达地球，变成四足型的宇宙怪兽。格茹麦特通过吃食随片瓦砾等，在身体表面形成一层强韧的厚覆盖层。被梦比优斯和希卡利消灭。
　　扎姆夏：在宇宙里发出轰隆声的那个有名的剑客宇宙人。有着要与比自己强的人争斗的信念，对自己的刀法十分自豪。至今未尝败绩，寻其讨教的人络绎不凡，手持爱刀“星斩丸”期望能与猎手骑士剑
　　一战，向着地球飞来。由于星丸剑和梦比姆光剑相互砍断，所以跟希卡利没决战到。
　　巴尔吉星人：ZA文献里记载过的袭击地球的宇宙人。在欧诗玛彗星上闯入扎姆施和岩浆星人的战斗，打算击倒扎姆施。追着以地球为目标的扎姆施，那个战斗波及到了地球。被梦比优斯和希卡利消灭。
　　马格马星人：MA文献里有着来袭的记录，残酷好战的宇宙人。（雷欧奥特曼的故乡和岩浆星人就是被他亲手毁灭）右手佩刀，左手安有带有镰刀的手套。在欧诗玛彗星上对扎姆
　　施使用了一边假装一对一，一边做突然袭击的战术。被梦比优斯消灭。
　　沙尔曼多拉：UGM的文献里记载有的怪兽。以前策划侵略地球的格尔贡星人操纵的宇宙怪兽，一般认为，这头是曾经留下的个体苏醒过来出现的。从上颚尖端放射出有度的火焰，能从七零落的身体细胞中再生。GUYS队与梦比优斯合作消灭，同时希卡利离开地球，回往光之国。
　　希卡利本属于M星云，和“宇宙警备队”，“银十字军”并列的宇宙科学技术局，在调查研究时立下了汗马功劳
　　。他胸前的银点和佐菲一样是奖励给有功之臣的勋章。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第84章 梦比优斯杀手（上）
　　“宿主小心！此时空有未知能量介入，时间发生混乱。”
　　“什么？时间混乱？这是怎么回事？”
　　“叮！未知原因！请宿主小心！”
　　迫水回到指挥室，说道:“怎么了。”
　　美崎雪:“约翰讯岛出现了怪兽。”
　　木之美:“在SSSP记录中有两条，UGM中
　　留有一条，注册代号。”
　　哲平:“骷髅怪兽雷德王。”
　　竹中:“哥莫拉之后是雷德王。”
　　这时候，之前和哥莫拉一样消失的萨沃尔斯王三世也出现了。
　　哲平:“萨沃尔斯王三世。”
　　迫水下令道:“GUYS,ally,G。”
　　“GIG.”
　　相原龙和未来驾驶飞翼号，林越风驾驶猛虎号，贞治驾驶推进号，立刻出发前往约翰讯岛，众人开始战斗，但是，雷德王倒是很好打，萨沃尔斯王三世却因为有防护罩，所以激光打不中本体，雷德王看到地上没有石头了，然后转身把山头的石头拍下来，然后一块块
　　的大石头被它扔到空中。
　　哲平:“爆发力，忍耐力，攻击力，超越了过去的同种族。”
　　鸟山指责道:“你们在干什么呢，最高总议长在看着呢。”
　　竹中却说道:“不，干的不错，对于入队未满一年的队员来说，能完成这种空中机动已经很不错了。”
　　鸟山阿谀奉承道:“你说的是，这正是我们GUYS支部最骄傲的。”
　　木之美:“但是，再这样下去，龙他们就危险了。”
　　鸟山刚想用流星技术
　　，迫水直接说不行。
　　鸟山不满的说道:“为什么不能用流星技术呢。”
　　迫水解释道:“流星技术是王牌武器，不应该在这个时候用。”
　　相原龙:“既然队长都这么说了，那我们就用寻常模式来对付吧。”
　　贞治:“哲平，作战方案呢。”
　　哲平:“按理说雷德王是没有弱点的，要说作战方案的话。”
　　竹中:“石头，瞄准那家伙举起来的手。”
　　雷德王搬起石头，飞翼号一招射线
　　打中了手，石头掉了下来，正好砸在了脚上，疼的雷德王直接痛叫。
　　哲平:“还有这种办法。”
　　竹中以过来人的经验说道:“脚可是大型生物共同的要害。”
　　相原龙又说道:“那么，萨沃尔斯王三世呢。”
　　我说道:“萨沃尔斯王三世的武器是头上的角，只要打断那个角，防护罩就可以不攻自破了。”
　　相原龙:“那怎么才能打破呢。”
　　我说道:“我们飞到高空，以垂直下降的方式攻击那个角
　　。”
　　接着，飞翼号直接飞向高空，然后垂直下降，快要接近怪兽时，一道射线，将怪兽的角给破坏了。
　　哲平称赞道:“好厉害啊，真不愧是雨岚姐啊。”
　　竹中:“你们这位队员的作战方案真不错。”
　　贞治:“决定性的一击。”说着朝雷德王飞去。
　　雷德王直接气的跳上空中，就要快撞上推进号时，未来赶紧变身为梦比优斯，一脚将雷德王的脖子踢的骨折声都听见了，雷德王从空中掉了下来。
　　落到地面后，雷德王扔了一个大石头，梦比优斯直接抱住，然后扔到一边，接着，雷德王被梦比优斯打的找不到北，梦比优斯将雷德王塞进了山缝里，雷德王的头卡在里面，费劲都出不来，好不容易终于出来了，梦比优斯直接使用梦比姆射线消灭了它，而萨沃尔斯王三世也被梦比姆射线消灭。
　　就在众人高兴时，竹中发话道:“不要高兴的太早。”
　　果然，地面上的黑衣人一挥手，雷德王体内钻出一个黑色的怪物，接着又附在雷德王身上，雷德王变成了之前消失的
　　哥莫拉。
　　哲平惊讶道:“古代怪兽哥莫拉，之前出现的哥莫拉怎么会在这里呢。”
　　鸟山:“这是怎么回事。”
　　哲平头疼道:“我也不知道，刚才确实是雷德王啊。”
　　我说:“我想，这一定是亚波人搞得鬼。”
　　哲平:“亚波人。”
　　林越风:“亚波人有一种叫伽帝巴的宇宙同化怪兽，能够复制任何信息，并且能将两只怪兽合成一只怪兽，这就是亚波人的厉害之处。”
　　哲平:“
　　那么也就是说。”
　　我:“这头哥莫拉，可以说是超兽，就像当年赛特队对战改造贝蒙斯坦一样。”
　　梦比优斯对战雷德王还算是不费吹灰之力，但是对战曾经让他哥哥失败过得哥莫拉，就很难打了，很快就占了下风，计时器也闪了。
　　迫水这时:“流星技术解禁。”
　　“机动模式，开启。”
　　“斯派修姆弹头弹，发射。”
　　飞翼号打断了尾巴。
　　“布灵格扇，开启。”
　　猛虎号将哥莫拉卷起来，然后摔到了地上。
　　竹中担心的说:“尾巴，小心尾巴。”
　　哥莫拉的尾巴把梦比优斯打的浑身疼痛。
　　“大爆炸光线。”
　　推进号将尾巴给炸掉了。
　　梦比优斯疼痛的爬不起来。
　　贞治:“怎么了，aigo。”
　　相原龙:“这种程度就被打倒了，这可不像你啊。”
　　我道:“未来，我们来支援了，站起来。”
　　梦比优斯听到
　　伙伴们的鼓励，一鼓作气站了起来，变为炎之勇者形态，和哥莫拉打了起来。
　　相原龙:“这才是我们的伙伴，一起上各位。”
　　接着，三架战斗机合体为强击凤凰号，梦比优斯将哥莫拉扔到了空中，双方分别使用无敌光能量和梦比姆爆裂，将哥莫拉彻底消灭了。
　　战斗胜利了，众人非常的高兴，迫水感叹道:“我想回应奥特曼的心，和他们一起战斗。”
　　这时候，黑衣人收回伽帝巴后，影子变成了亚波人的影子，接着，背后撕裂出
　　异次元空间，然后进去了。
　　接着，在一个黑暗的空间里，亚波人和安培拉星人手下的黑暗三天王聚在了一起。
　　格罗扎姆惊讶的说道:“这不是异次元人亚波人吗。”
　　亚波人:“那又怎么样。”
　　格罗扎姆一副蔑视的语气说道:“哼，没想到你这种家伙也会成为我们四天王之一。”
　　美菲拉斯:“格罗扎姆，皇帝的脾气也不是现在才开始犯得。”
　　亚波人也回道:“哼，总有一天，我会把你们都改
　　造成超兽，受我支配，打倒梦比优斯奥特曼，将地球献给陛下，等着瞧吧。”
　　帝斯雷姆:“慢着，我不许你抢功。”
　　亚波人直接就离开了。
　　帝斯雷姆刚想追，美菲拉斯道:“等等，帝斯雷姆，我们就看看他的本事吧。”
　　GUYS凤凰巢。
　　未来震惊道:“诶，外孙女。”
　　神宫寺彩:“没错，对吧，姥爷。”
　　相原龙:“她就是之前未来在神户拯救的人啊。”
　　哲平:“未来是这么说的，但是真让人吃惊啊，传说中的天才海洋学家，神宫寺彩博士，竟然是竹中总议长的外孙女。”
　　贞治:“她是这么有名的人啊。”
　　哲平:“在海洋学里面，不知道发表了多少篇，获得了多少诺贝尔奖的神宫寺彩博士，这总得知道啊。”
　　未来:“特地来到这里，来见最高总议长吗。”
　　神宫寺彩:“是的，姥爷他一直都待在纽约。”
　　迫水:“未来，带小彩去来宾室吧。”
　　神宫寺彩回绝道:“停，不用了，迫迫，未来借我用用。”
　　竹中:“小彩，叫人家迫迫，太没礼貌了吧。”
　　神宫寺彩:“因为受到姥爷您的感染了吗这也没办法，对吧。”
　　迫水憋着笑，然后有些嗔怪的看着竹中，让竹中有些不好意思。
　　接着，神宫寺彩就硬拉着未来陪她约会去了。
　　竹中无奈的说道:“心情真复杂。”
　　迫水和美崎雪噗嗤一声笑了。
　　………………分割线……
　　…………
　　接着，神宫寺彩说道:“其实，我不只是来看我姥爷的，我还有一个目的。”
　　未来:“我吗，为什么。”
　　神宫寺彩:“保密，和我约会，我就告诉你。”
　　未来慌了:“约…………约会。”
　　神宫寺彩:“未来有女朋友了吗。”
　　未来连忙摇头:“没有。”
　　神宫寺彩:“未来真坦率啊，那，你有喜欢的人吗。”
　　未来:“喜欢的人有很多，雨岚姐，龙，
　　迫水队长，我最喜欢GUYS的各位了，还有彩姐。”
　　神宫寺彩一听，连忙说道:“我不是这个意思，我是说，你有仰慕的人吗。”说着一副期待的表情看着未来。
　　未来被看的心里有点发毛，说道:“比如彩姐。”
　　得到了满意的答案后，笑着说道:“很好，那么，我们今天就约会到底吧。”
　　未来直接被神宫寺彩拉去约会了。
　　然而，亚波人却躲在后面，一脸阴沉的看着。
　　而基地里，美崎雪找
　　到了时空波的发信源，然后，木之美想联系未来，但联系不到，于是，众人经过商量后，直接开启基地的飞行模式，前去追寻时空波。
　　而正在约会中的未来和神宫寺彩，也看到新闻上的报道后，联系基地，但却联络不上。
　　然而，这时，一个十分恶心的垃圾人，拿着一只录音笔，准备想采访未来，没错，他就是那个之前进入基地，准备拍摄GUYS队员打人视频的录像的那个毫无人性的垃圾记者，让人看了就想把他千刀万剐的蛭川光彦。
　　但是，
　　亚波人这时候，把天空给撕裂开了，从里面出来一个强大的杀手。
　　亚波人:“复仇吧艾斯杀手，把梦比优斯奥特曼拖进地狱去吧。”然后就跑到别的地方去了。
　　蛭川见到艾斯杀手后，连忙跑路，还把神宫寺彩给撞倒了。
　　神宫寺彩:“未来，我说的吧，我来这里是为了确认一件事的。”
　　未来:“彩姐，你快去避难吧。”
　　说着未来直接冲了上去，神宫寺彩也连忙追了上去，紧接着，未来在没有察觉神宫寺彩就在
　　自己身后的情况下，变身成梦比优斯，和艾斯杀手打了起来。
　　另一边，GUYS飞行基地见一个大柱子飞出了大气层，连忙追了上去。
　　正当梦比优斯和艾斯杀手大战的时候，亚波人又把伽帝巴召唤出来，钻入了艾斯杀手的计时器里，现在，艾斯杀手拥有了奥特曼的力量。
　　亚波人下令道:“梦比姆射线。”
　　艾斯杀手使出了盗版的梦比姆射线，打伤了梦比优斯。
　　亚波人:“过去的艾斯杀手，吸收了奥特兄弟的力
　　量那样，现在他已经是梦比优斯杀手，这正是你的力量，梦比优斯奥特曼，你就等于是在和自己决斗，结果会怎么样呢，再来一次，梦比姆射线。”
　　正版梦比姆射线和盗版梦比姆射线碰撞在了一起，结果打个不相上下。
　　“梦比姆光剑。”
　　梦比优斯杀手又从右手上变出冒牌的梦比姆光剑，和正版的打在了一起。
　　“梦比姆爆裂。”
　　梦比优斯又使出了梦比姆爆裂，直接把梦比优斯打成了重伤，就要走过去时，被梦
　　比优斯一招光镖给打伤了。
　　神宫寺彩对着梦比优斯说道:“未来。”
　　梦比优斯听到了神宫寺彩的声音，下意识的看向了她，然后定在了那里。
　　神宫寺彩见梦比优斯的反应，明白了:“果然是这样。”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第85章
　　神宫寺彩接着说了一大段鼓励的话，梦比优斯瞬间像充满力量的站了起来，然后和梦比优斯杀手对战，梦比优斯杀手抱住梦比优斯，梦比优斯一鼓作气，全身释放出了火焰，就像奥特爆炸一样，将梦比优斯杀手炸成了灰烬。
　　梦比优斯依靠着梦比优斯气息恢复了身体。
　　亚波人:“刚才那是奥特爆炸，不，不如说是梦比姆爆炸，但是，你的体内应该也消耗殆尽了。”
　　梦比优斯由于使用危险招数，体内严重不足，然后，变回了未来。
　　GUYS此时来到了月球，然后，因为某种磁力的关系，基地被强行带到了地上，飞不起来了，全部的系统都被迫停止了。
　　地球上，蛭川光彦这个垃圾在未来和神宫寺彩旁边嘲讽，紧接着，地面裂开了，三人被拖入了一个异空间。
　　在那里，三人想找别的什么人，但是，却看到一副废墟的景象，接着，蛭川把虚弱的未来狠狠的打了一顿，还吐了恶心的唾沫星子。
　　未来恶狠狠的看着蛭川，然而，亚波人正在那里等着他们。
　　李雨岚道:“我想，未来应该可以解决那件事，我先去一趟月球，帮队长他们。”就变成卡密拉奥特曼飞向月球！
　　异次元空间里，亚波人给蛭川光彦一把枪，让他杀了未来和神宫寺彩，蛭川选择了杀人，结果让未来用护盾挡住了攻击，未来被蛭川光彦说成怪物。
　　亚波人想让梦比优斯对人类失望，不停的蛊惑他，但遭到了拒绝，亚波人见失败了，于是变回原样，未来也变成梦比优斯，不料却被蛭川光彦看到了。
　　月球上，贞治听到了一个人的
　　声音，所以知道了石柱的弱点，于是，相原龙和贞治驾驶急速号，前去破坏掉石柱，但是，石柱却召唤来了超兽。
　　哲平:“鲁纳蒂克斯，曾经毁灭了月球文明的超兽。”
　　异次元空间内，梦比优斯也被打败了，晕了过去。
　　神宫寺彩撕心裂肺的叫道:“未来，未来。”
　　未来在一个空间里，心里想着亚波人的话。
　　这时，一个人的声音传了过来，他就是，艾斯奥特曼，北斗星司。
　　“你并非一个人，
　　梦比优斯。”
　　未来:“艾斯哥哥。”
　　“即便你们分开了，你也应该感觉得到，相信胜利而战斗着的伙伴们，过去，我也曾和重要的伙伴分别，她是愿意与我同甘共苦，共同作战的人，在完成了自己的使命后，她回到了同胞们所在的地方。”
　　未来:“我知道，她是月球人吧。”
　　北斗星司:“我变成了孤身一人，但我仍在战斗，因为我知道，即使我们分开了，她的意志也会存在我心中，我们依旧是一起战斗着的，对此我深信不疑
　　。”
　　未来:“即便是分开了，也依然在一起。”
　　北斗星司:“站起来，梦比优斯，带着伙伴们的思念，打倒亚波人吧。”
　　梦比优斯心里的信念再度燃了起来，再次站了起来，亚波人惊呆了，神宫寺彩惊喜的露出了笑容。
　　梦比优斯:“亚波人，我并非一个人，我的心依旧和伙伴们连接在一起。”说着变成炎之勇者形态，和亚波人打了起来。
　　月球上，北斗告诉了贞治石柱的弱点，贞治找到了发光物，直接打碎掉
　　了，基地的磁场消失，重新飞了起来，并且躲过了鲁纳蒂克斯的火球。
　　北斗星司:“夕子，我们去吧。”
　　北斗将手指上的两枚奥特戒指合在一起，变成了艾斯奥特曼，一招究极断头刀把火球打断了，接着现身在月球上。
　　贞治:“那个是。”
　　哲平:“是艾斯奥特曼。”
　　而这时卡密拉也恰好赶来了。
　　哲平:“雨岚姐也来了。”
　　艾斯:“卡密拉奥特曼，你也来了啊。”（佐菲报
　　告给光之国的。）
　　林越风:“一起战斗吧。”
　　艾斯和卡密拉跟鲁纳蒂克斯打了起来，迫水启动凤凰大炮，破坏了石柱，鲁纳蒂克斯也被梅塔利姆光线和宇宙爆裂光线的双重打击下爆炸了。
　　异次元空间里，梦比优斯用梦比姆爆裂将亚波人消灭了。
　　亚波人临死前说道:“为什么，我应该可以赢的了你的，就算我被打倒了，效忠于伟大的皇帝的四天王，还有三位。”
　　梦比优斯:“伟大的，皇帝？”
　　亚波人:“毁灭的未来，正在等着你呢。”
　　亚波人接着就倒地爆炸了。
　　格罗扎姆道:“亚波人被打倒了，该我上场了。”
　　美菲拉斯:“帝斯雷姆已经去了。”
　　格罗扎姆:“你说什么。”
　　地球上，未来，神宫寺彩，还有蛭川这个垃圾又回到现实世界了。
　　未来:“彩姐，振作点。”
　　神宫寺彩睁开眼睛，笑着说道:“我都看到了，你的英勇表现。”
　　蛭川:“
　　我们回来了，我还活着。”
　　未来:“太好了，蛭川先生。”
　　蛭川光彦忘恩负义的说道:“你的身份，我看到了，别指望我沉默不语。”
　　接着十分拽的离开了。
　　未来不知道该怎么办，这时，听到宇宙中北斗的声音。
　　“未来，热忱之心不可泯灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人们都能成为朋友，不要丢掉这份感情，纵然这份感情，被背叛过几百回，这是我不变的愿望。”
　　我道:“北斗，
　　我先走了。”说着离开了月球，往地球飞去了。
　　“星司。”
　　“夕子。”北斗往后一看，南夕子走了过来。
　　南夕子:“真的是好久不见了。”
　　北斗:“是啊。”
　　南夕子:“如果我不是月球人，一直待在地球上，说不定会和星司你一起经历这岁月蹉跎。”
　　北斗:“说的是啊。”
　　南夕子:“但是我并不后悔，就像星司你说的那样，我也觉得星司你一直在我的身边。”
　　北斗:“夕子。”
　　两人就好像当年，奥特合体一样，双手合掌，发出了令人怀念的光芒。
　　地球上，未来和神宫寺彩坐在了一起，这时，未来的通讯器响了起来。
　　未来:“这里是未来。”
　　相原龙:“哟，未来，现在全员正在返回地球。”
　　未来:“GIG。”
　　神宫寺彩:“又被你给救了。”
　　未来:“因为我，是你的骑士啊。”
　　神宫寺彩笑了一下:“谢
　　谢。”
　　说着朝未来脸颊上亲了一口，相原龙等人的嘴巴都张大了。
　　相原龙羡慕嫉妒恨的说道:“未来，神宫寺博士居然亲了你，我们打的那个辛苦，你居然俘获了女孩子的心。”
　　贞治:“好羡慕啊，未来。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第86章 帝斯雷姆的阴谋
　　下午，神宫寺彩回到了神户，竹中总议长也回到了纽约，凤凰巢正在飞回地球。
　　大街上，记者正在转播，看到基地飞了回来，心里非常高兴。
　　未来高兴道:“是龙他们。”
　　相原龙:“我们马上回来了，未来。”
　　然而，基地却被一股能量包围，接着在爆炸中消失了。
　　而另一边，一个中老年大叔开着老式车子在街上开着，他就是杰克奥特曼，乡秀树。
　　看到基地爆炸了，市民心里慌得不
　　得了。
　　未来此刻非常的崩溃。
　　未来看着新闻报道，不愿相信迫水队长他们就这么死了。
　　未来:“我不相信，他们就这么死了。”
　　美崎雪:“我也不相信，你来一下，李雨岚队员有话要说。”
　　会议室里，我和真理奈正在等着他们。
　　未来:“雨岚姐，真理奈，龙他们……。”
　　我:“未来，不要悲伤，龙他们还没有死，这是黑暗四天王，帝斯雷姆干的好事，那家伙，威胁我们的
　　人，想让你输给他，想切断梦比优斯和人类之间的纽带，让人类看着，因为他们而无法战斗的梦比优斯，让你彻底的输掉，这就是他交换队友的条件。”
　　未来:“那我怎么办。”
　　我说道:“帝斯雷姆其实本事比你差，只是它来威胁我们，我们不能忍，要拼了。”
　　未来重重点了点头，这时，警报响了，帝斯雷姆出现，开始进行了破坏。
　　未来赶紧变身为梦比优斯，这一次，梦比优斯没有像原剧中那样，直接对帝斯雷姆一顿猛捶，
　　然后，帝斯雷姆说道:“梦比优斯，你看看那个吧，如果你敢动，我就把那个球给砸碎”
　　梦比优斯听完，就不敢打了，然后被帝斯雷姆打败了。
　　傍晚，未来十分痛苦的躺坐在路边。我
　　走过来说道:“未来，我不是让你去打那个家伙吗，为什么你还会受它的威胁。”
　　未来:如果我只是因为战斗力上不如它，那么我无论如何都会变强，但是像现在这样，什么都做不了。”
　　我:“未来，难道你忘了还有我吗，再说
　　，还有你哥哥他们，龙他们是不会有事的。”
　　这时候，一群被恐惧缠身的记者和市民跑了过来，不明真相的大肆的指责GUYS。
　　美崎雪也被记者一路追着问，美崎雪根本不想回答他们。
　　未来真的不知道守护这些愚蠢的市民到底是对还是错。
　　在黑暗的空间里。
　　美菲拉斯开心的笑着，似乎这次帝斯雷姆的计策很对他的胃口:“变得越来越有意思了。”
　　格罗扎姆:“哼，话说，你怎么对付那家
　　伙呢。”
　　帝斯雷姆自信满满的说道:“你们等着看吧！”
　　晚上，我和真理奈还有未来在草坪上聊着天，未来被我教训的完全无法回嘴。
　　第二天，未来坐在一个地方，这时候，乡秀树开车过来对着梦比优斯教育了一番。
　　接着，帝斯雷姆这次出现，未来直接变身梦比优斯，这次，帝斯雷姆直接在人类和梦比优斯面前展示了被藏起来的基地。
　　市民看到基地后，纷纷指责GUYS不知羞耻。
　　帝斯雷
　　姆:“那就是你一直深爱的伙伴，你谁都救不了，一边承受着人类的指责，一边和他们一起毁灭吧。”直接召唤出火球，朝人类打去，梦比优斯替人类挡住火球，人类惊慌失措的到处乱跑，这时候，一家菊池电器商店。
　　社员:“社长，社长，社长，这里太危险了，你赶快逃吧。”
　　社长拎着东西就跑，忽然听到机器里传出呼救的信息。
　　“GUYS基地，这里是jk。”
　　一会儿，记者来到了菊池电器里，开始用摄像机拍摄那个机
　　器。
　　大屏幕上。
　　相原龙:“站起来，梦比优斯，去战斗吧，不用管我们，梦比优斯战斗吧，GUYS的心都是一样的，梦比优斯，带着我们的心去战斗，然后，去守护市民吧。”
　　“那些家伙，一直都在保护着我们。”
　　愚蠢的市民此刻终于醒悟了。
　　一个小女孩走出来喊道:“梦比优斯，救救GUYS的各位吧。”
　　市民也全都纷纷鼓励梦比优斯去战斗。
　　梦比优斯得到了市民的
　　鼓励，冲过去准备打帝斯雷姆，帝斯雷姆召唤出火球，乡秀树还有李雨岚直接变身为杰克奥特曼还有卡密拉奥特曼，挡住了全部的火球。
　　杰克:“梦比优斯，打倒帝斯雷姆。”
　　卡密拉:“未来，彻底消灭它。”
　　梦比优斯得到了市民的激励后，变身炎之勇者形态，完全碾压帝斯雷姆，帝斯雷姆准备想用火球炸死市民。
　　真理奈赶紧说道:“代理总监。”
　　美崎雪:“流星技术解禁。”
　　真理奈用流
　　星技术枪发射三道捕获之矩，挡住了火球。
　　梦比优斯趁机用梦比姆爆裂打中了帝斯雷姆，杰克和卡密拉也纷纷使用斯卑修姆光线和计时器射击，将帝斯雷姆彻底消灭。
　　市民全部欢天喜地的大叫。
　　之后，杰克把基地放在地上后，就离开了。未来和我还有真理奈走过来，迫水等人也全身是伤的一脸喜悦的走了过来。
　　迫水:“让你担心了。”
　　未来哭着说道:“没有，队长。”
　　相原龙:“别哭了，
　　一副傻样。”
　　未来哭着抱住相原龙，相原龙虽然疼但是还是很高兴。
　　菊池社长看着GUYS的人都回来了，也感动的想哭。
　　乡秀树站在远处，笑着戴上墨镜道:“有GUYS这个家，还有伙伴。”
　　真理奈这时猛的回头，不知道是什么吸引了她。
　　哲平:“你怎么了。”
　　真理奈:“没什么。”
　　我却知道，真理奈和乡秀树联系上了，这次的剧情也是被改掉了，原剧中，真理奈和
　　北斗联系上了，贞治才是和杰克联系上的。
　　然后，众人就回去治疗了。
　　乡秀树也开车离开了。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第87章 被冻住的梦比优斯
　　黑暗的空间里，只剩下格罗扎姆和美菲拉斯了。
　　格罗扎姆:“终于到我出场了，这次我要把梦比优斯奥特曼和卡密拉奥特曼给打败。亲手将卡密拉交给吾皇陛下手中！”
　　美菲拉斯:“你不要太大意了，对手可不只是梦比优斯和卡密拉奥特曼。”
　　格罗扎姆:“不管什么样的对手，我都能对付，我可是不死之身。”
　　格罗扎姆非常的得意，他显然不知道，他的不死之身在卡密拉面前就是一个笑话。
　　夜晚，
　　在基地里。迫水，贞治，相原龙都因为重伤而住院了，但是现在却因为人少的关系，所以我也只能回基地工作了。
　　迫水的病房里。
　　“那就拜托你们了。”
　　我说道:“没事的，我可是副队长，现在就由我们来吧。”
　　我:“虽然他们三个都住院了，不过，剩下的敌人也不是好对付的，格罗扎姆是冷冻系宇宙人，是绝对零度低温，而且能喷射冷气，所以，即使用火焰，身体也能承受住，而且，身体被打成碎片，也能恢复。”
　　真理奈:“那么，怎么才能打败它呢。”
　　我:“它的弱点是脑电波，只要打它的脑袋，就可以了。”
　　第二天，格罗扎姆来到了大坝前，用嘴里喷出的冷气将湖水及大坝全部冻住了。
　　GUYS立刻前去调查，除真理奈以外全部出动。
　　不料，哲平因为是普通人的关系，受不了周围的低温，于是，支撑不住倒了下来。
　　这时，格罗扎姆站在了他们面前。
　　未来掏出枪说道:“这是你干的吗
　　。”
　　格罗扎姆:“哼，我是效忠于皇帝的四天王之一的格罗扎姆，以我的力量，要将这颗星球冻住易如反掌。”
　　未来:“我不会让你得逞的。”说着开了两枪，不料却被冷气给冻住了子弹，子弹变成冰块掉在地上碎了。
　　“好了，快变成梦比优斯，与我一决胜负吧。”
　　接着变成了巨大化。
　　“梦比优斯奥特曼，怎么了，这颗星球就要全部冻结了。”
　　未来刚想去，就被躺在地上的哲平拉住，而哲
　　平也因为低温而发高烧了。
　　我和木之美也赶到了现场，未来直接变成梦比优斯和格罗扎姆打了起来，但是，梦比姆射线，打穿了它的腹部，却被它恢复了，然后，哲平用火焰乌英达姆和格罗扎姆对抗，但是，也同样打不赢，然后一分钟时限到了，火焰乌英达姆消失了，梦比优斯变化形态，用梦比姆爆裂也也没能赢。
　　我看不下去了，直接变身卡密拉奥特曼，和格罗扎姆打了起来，格罗扎姆完全不是卡密拉的对手，很快就占据了下风，不过，却盯上了能量不足的梦
　　比优斯，变出长长的东西，直接躲过卡密拉，把梦比优斯的腹部穿了过去，钉在了大坝上，然后梦比优斯被冻住了。
　　接着，格罗扎姆就逃走了。
　　卡密拉眼见梦比优斯被冻住，心里不禁气愤。
　　之后，木之美得到了诸星团的鼓励。
　　夜晚，在基地里。
　　我道:“可恶，这个格罗扎姆居然敢绕过我去偷袭未来，实在是可恶，简直是耻辱啊，下次一定要干掉它。”
　　美崎雪:“有一种办法，可以让未来恢
　　复原样，就是用流星技术，玛格奈利姆医疗光束，过去，奥特警备队，用来拯救奥特赛文的复活光线，在飞翼号上装上和其相同的能量装置，照射在未来的身上，就可以让未来复活。”
　　木之美:“这么一来，未来就能复活了吧。”
　　真理奈:“但是，怎么战胜那个家伙呢，火焰乌英达姆的火焰，梦比姆射线，梦比姆爆裂，都赢不了那个家伙。”
　　我说道:“如果只是那个家伙，我倒是可以消灭它，下一次我绝对要打的它灰飞烟灭。”
　　木之美:“能战胜的，一定能战胜的，无论是多么强大的敌人，我们都一定能战胜的。”
　　这时，藤泽麻美鼓掌走了进来。
　　“这……这不是新城真由美吗？”我想新城，大古要是看见藤泽麻美，会不会认错人？
　　“其他的队员都住院了，这可麻烦了，虽然你能驾驶飞翼号，但是，没想到会这样，我说这个屋子里怎么空荡荡的，原来是因为这个。”
　　美崎雪:“这一次，飞翼号和猛虎号是必不可少的。”
　　麻美头
　　疼道:“虽然越风可以驾驶飞翼号，但是，没办法啊。”
　　“交给我们吧。”相原龙三个病人此时走进来了。
　　真理奈惊讶道:“你们。”
　　贞治:“现在可不是睡觉的时候。”
　　哲平:“我们可以上的。”
　　麻美把他们拍了一下，三人立刻疼的直叫，哲平更是直接倒下去了。
　　麻美不屑的说道:“我一看就知道，像你们这样根本就不能上战场去战斗。”
　　相原龙:“谁说的。”
　　麻美:“与其让你们这么伤痕累累的去战斗，还不如亲自驾驶，别小看流星技术。”
　　木之美这时候自告奋勇道:“让我驾驶猛虎号吧。”
　　所以人惊呆了，
　　麻美:“小兔兔。”
　　木之美:“居然把未来变成那个样子，我绝对不饶恕，请让我驾驶猛虎号吧，拜托了。”
　　麻美看到木之美坚定的眼神，说道:“ok，驾驶员就决定是你吧，至于男人们吗。”
　　迫水一瘸一拐的走进来道:“全
　　部回病房。”
　　相原龙:“可是。”
　　迫水:“这是命令。”
　　三人不甘心，不过还是乖乖听令，贞治回头道:“木之美，加油。”
　　相原龙:“未来就拜托你们了。”
　　迫水:“您多费心了。”
　　麻美:“交给我吧，迫迫，就让你见识一下女人的力量。”
　　接着，我驾驶飞翼号，木之美驾驶猛虎号，前去营救未来，木之美由于第一次亲自驾驶战斗机，所以比较紧张，不过，想起了未来
　　的那句咒语，像赛文戴上眼镜一样，戴上了眼镜，然后，小艾雷王出现了，然后，手不抖了。
　　木之美:“谢谢你，我会加油的。”小艾雷王点了点头，然后离开了。
　　木之美:“猛虎号，推进器启动。”
　　林越风迅速的飞到了梦比优斯身边:“玛格奈利姆医疗光束，准备发射。”
　　美崎雪:“流星技术，解禁。”
　　林越风:“机动模式，启动。”
　　飞翼号启动机动模式，就要接近时，格罗扎姆出现了
　　，对着飞翼号喷射冷气，飞翼号不断的躲闪。
　　我怒道:“格罗扎姆，这次我要彻底干掉你。”
　　就在这时，诸星团离开掏出奥特眼镜，变身成了奥特赛文。
　　格罗扎姆:“终于出现了，奥特赛文。”
　　赛文把格罗扎姆立刻推到一边。
　　飞翼号重新飞到梦比优斯面前，这一次成功了，梦比优斯全身的冰块融化了。
　　林越风:“好了，现在开始到木之美了。”
　　梦比优斯直接冲上去和赛文
　　合作，对抗格罗扎姆，而我也将战斗机降落，变成卡密拉，和两个奥特曼合力打格罗扎姆。
　　赛文翻了几个跟斗，用头镖将它劈成两半，但又合起来了。
　　格罗扎姆:“没用的，我可是不死之身的格罗扎姆。”
　　卡密拉:“什么不死之身，我今天就把你打的渣都不剩，未来，赛文，我们一起上。”
　　顿时，宇宙爆裂光线，梦比姆射线，艾梅利姆光线一齐发射，格罗扎姆瞬间被炸成粉碎，但是，格罗扎姆还是没死，这时候，木之美使用
　　流星技术，麦克斯韦尔龙卷风，布灵格扇喷射出高温旋风，将格罗扎姆的身体消灭了。
　　格罗扎姆临死前不甘心的说道:“我，我应该是不死之身啊。”
　　最后，脑袋也融化了。
　　麻美:“成功了，耶。”
　　三奥直接飞走了。
　　木之美高兴道:“赢了。”
　　真理奈:“木之美，干得不错。”
　　木之美兴奋道:“好像有点上瘾了。”
　　真理奈:“这是隐藏的技能。”
　　美崎雪直接跑到迫水汇报工作去了，而未来和我则跟骑着马的诸星团在一块。
　　诸星团:“梦比优斯，卡密拉。”
　　未来:“赛文哥哥。”
　　诸星团:“和伙伴们好好相处，我经历过的那些悲伤的回忆，不想让你再体验，卡密拉，梦比优斯就交给你了，希望你能教导他变得更强。”
　　我:“你放心好了，我会把他教好的，有我在，未来不会死的。”
　　诸星团得到肯定的答案后，就骑着马走了，木之美跑的时
　　候，眼镜掉了下来，捡起眼镜时，脑中闪过了什么，然后，朝未来和李雨岚跑过去。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第88章 美菲拉斯的游戏
　　回到GUYS以后，和迫水队长汇报了情况！回到自己的宿舍里。
　　几天后，在一个地方，一个满头白发，领子上别着流星一样的徽章的老人站在那里。
　　另一边，未来得到了休假，在公园里睡觉时，做了一个噩梦，接着，未来走到草地上，看到有许多小朋友，在拿着美菲拉斯的玩具，打着地上的梦比优斯玩具，而这些小朋友，全都是穿着黑衣服的。
　　宇宙船中，美菲拉斯得意的笑着，突然，周围红了起来，美菲拉斯转头一看，原来是奥特
　　曼来了。
　　奥特曼:“美菲拉斯，你要干什么。”
　　美菲拉斯:“奥特曼，这是我和梦比优斯之间玩的一个游戏。”
　　奥特曼警告道:“我不许你这么做。”
　　美菲拉斯:“很遗憾，游戏已经开始了，好了，我不会动梦比优斯和地球人一根手指头的，但是，如果你敢插手的话，我要拿那些孩子怎么办呢。”
　　奥特曼:“美菲拉斯。”
　　宇宙船发射出一道闪电，格茹麦特被释放出来，美菲拉斯也出场了。
　　未来赶紧变身为梦比优斯。
　　而GUYS也赶来了，美菲拉斯说道:“GUYS哦，请看好了。”说着一道闪电光线，把格茹麦特给消灭了。
　　美菲拉斯对梦比优斯说道:“你好像还没把这个世界弄明白，GUYS，请打倒梦比优斯奥特曼。”GUYS立刻发射激光，开始攻击梦比优斯，梦比优斯刚躲过去，被打中了梦比优斯气息，梦比优斯无论怎么喊，就是没用，只好变回了未来。
　　未来痛苦的捂着手，刚好碰到了穿着黑衣服的
　　哲平。
　　未来:“哲平。”
　　哲平:“你是谁啊。”
　　未来追着他道:“哲平，是我，未来，我是梦比优斯奥特曼。”
　　哲平:“梦比优斯，就是那个注册代号，梦比优斯奥特曼的侵略者吗。”
　　未来:“侵略者是美菲拉斯，那个圆盘一定有什么秘密。”
　　哲平:“既然你说你不是侵略者，就证明给我看。”
　　未来说了一大堆关于过去的事，哲平说道:“你怎么知道的，对了，我知道了
　　，你读取了我的记忆，对，一定是这样。”说着就想从未来身边离开。
　　未来刚想追他，但是手臂的疼痛，让他无法走路了，哲平一看到未来痛苦的样子，就不由自主的帮未来包扎。
　　哲平:“我也不知道为什么，明明你是个侵略者，但是我就是。”
　　未来:“因为你是一名医生，医生是不会对伤者见死不救的，哲平，我们一起去GUYS基地吧，一切原因，都是跟那个圆盘有关系。”
　　哲平想了一下，最后还是带着未来去了基地。
　　哲平:“你说的对，确实是这个圆盘发射了某种电磁波，并且这种电磁波是作用于人脑的，为什么之前没有发现这种事呢。”
　　未来:“一定是这个圆盘，把人类关于我的记忆，和美菲拉斯的对调了，如果能破坏掉这个圆盘。”
　　这时候，相原龙，贞治，还有木之美走了进来，哲平赶紧将未来塞了进去。
　　木之美:“啊咧，哲平，你不是在大学里吗。”
　　哲平:“我忘了今天是建校纪念日。”
　　贞治
　　道:“话说，那个叫梦比优斯的侵略者到底在想些什么，居然逃走了。”
　　相原龙:“这还用问呢，当然是怕了我们GUYS，和美菲拉斯的合作。”
　　木之美:“但是，我总觉得他好像就在附近。”
　　相原龙:“哲平，你怎么看待这件事。”
　　哲平:“我觉得，现在就把他定义为侵略者，还为时过早。”
　　相原龙:“这说的什么话，美菲拉斯的话是不容置疑的。”
　　未来急着想出来，但是硬被哲平推
　　回去了。
　　贞治:“哲平，那个叫梦比优斯的宇宙人可是侵略者，你难不成要站在侵略者那边吗。”
　　未来直接钻了出来，说道:“各位，不要被美菲拉斯骗了。”
　　相原龙:“哲平，这家伙是谁啊。”
　　哲平连忙掩饰道:“他是我亲戚家的，说是很仰慕GUYS，就想来看看。”
　　未来:“是我，未来，我是梦比优斯奥特曼。”
　　相原龙一听到梦比优斯，就站了起来。
　　未来:“龙，
　　你们都被美菲拉斯骗了，我们一直以来，不都是一起战斗的伙伴吗，你们快醒醒。”
　　相原龙，贞治掏出枪，相原龙道:“哲平，离开那家伙。”
　　未来拿出通讯器，木之美惊讶的说道:“你怎么也有显示器。”
　　未来:“看好了，我的和龙是一样的。”
　　相原龙拿出显示器，说道:“看好了，我的和你是不一样的。”
　　未来:“难道，你看不见火焰吗。”
　　相原龙:“你到底是什么人。”
　　说着就要开枪，但是，四人却楞住了，未来流下了眼泪。
　　接着，未来跑了出去，哲平还有几个人都跟了出去。
　　未来和哲平驾驶飞翼号飞了出去，相原龙和木之美驾驶猛虎号，贞治驾驶推进号，追击着未来和哲平。
　　但是，哲平内心此刻十分的挣扎，他不知道该相信谁，而相原龙等人也是一样，美菲拉斯不停的蛊惑他们，就在这时，哲平看着手上的护身符，想起了那天的事，说道:“不对，这个不一样。”
　　黑色的护身符变
　　回了火焰的护身符，哲平也想起来了。
　　哲平:“未来。”
　　未来:“哲平。”
　　美菲拉斯感觉不对劲了。
　　哲平说道:“各位，快清醒过来，现在和我们一起的梦比优斯奥特曼，他是我们GUYS的伙伴，日比野未来，大家手上也都有护身符，快想起来吧，那一天的事。”
　　美菲拉斯:“还愣着干嘛，快攻击。”
　　未来恨恨的说道:“美菲拉斯。”
　　美菲拉斯气急败坏的说道:“你们
　　在干什么，一群笨蛋。”
　　宇宙船发射了紫色光弹，未来赶紧变身，替哲平他们挡住了光弹，相原龙，贞治，还有木之美都想起了那天的事，护身符变回了原样，三人也想起来了。
　　梦比优斯见他们想起来了，变换成炎之勇者形态。
　　哲平:“大家，都回想起来了。”
　　贞治:“当然了，aigo。”
　　木之美:“居然让未来哭了。”
　　相原龙:“美菲拉斯，哲平。”
　　哲平:“强击凤
　　凰号，合体。”
　　相原龙:“去吧，强击凤凰光线。”
　　强击凤凰号的光线将宇宙船给炸的粉碎，美菲拉斯落到了地面上。
　　早田正在那里等着，只见早田举起了那根能绽放出百万瓦特光芒的贝塔魔棒，按下了按钮，变身成了奥特曼。
　　哲平惊喜的说道:“是奥特曼。”
　　梦比优斯:“哥哥。”
　　这时候，我也变成了卡密拉，飞了过来。
　　三奥一起大战美菲拉斯，接着美菲拉斯躲过了强
　　击凤凰号的攻击，三奥在空中和美菲拉斯对战，奥特曼用斯派修姆光线摧毁了美菲拉斯的追踪光弹，然后用两发分光轮，追着美菲拉斯，被美菲拉斯轻易破解，美菲拉斯落到地面后，三奥也回到了地面，美菲拉斯释放出雷电攻击，被奥特曼挺起胸膛，用胸膛挡住了雷电。
　　奥特曼:“快点收手吧，你所策划的这个游戏，当你决定亲自出手时，就已经你已经输了。”
　　美菲拉斯明白了什么，放弃了攻击架势，说道:“我明白了，结果还是这样，为什么我们四天王会输
　　给你们呢，我好像已经明白了，不过，我不会就这样放弃的，总有一天，我会再次回来向你们发起挑战的，总有一天，我一定回来的。”说完就离开了。
　　奥特曼对梦比优斯说道:“弟弟，我们兄弟不久之后就要离开地球了。”
　　梦比优斯:“哥哥。”
　　奥特曼:“你不用担心，就像我爱地球人那样，你也是由衷的爱着他们和信任他们吧。”
　　卡密拉:“奥特曼，最大的危机就要来了。”
　　奥特曼:“是啊。”
　　转眼，未来拖着受伤的手走着，我在扶着他，哲平跑了过来。
　　早田看着他们，笑着说道:“你们一定能够保护好这颗星球，我深信不疑。”
　　哲平看着后面，不知道是什么。
　　此时，相原龙，贞治，木之美跑了过来。
　　木之美抱歉的说道:“居然让你哭了，对不起。”
　　相原龙:“未来，我很抱歉。”
　　未来感动道:“龙。”
　　相原龙抱住他，但是却碰到了他受伤的手，疼
　　的未来大叫:“疼疼疼疼疼疼疼疼。”
　　所有人都吓得连忙关心起来。
　　地球外天空，美菲拉斯深情的望着地球，这时，美菲拉斯感觉后面有动静，一转身，直接单手接住了飞来的黑色光线，然后痛苦的说道:“皇帝，我也成了没用的旗子了吧，真遗憾啊。”
　　美菲拉斯就这样被光线给炸的粉身碎骨，成了宇宙中的尘埃。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第89章 东京大作战未来身份曝光
　　我回到GUYS凤凰巢后对众人说道：“最大的危机就要到来了。”
　　基地里，众人看着一本杂志，上面写着，梦比优斯奥特曼化成人类，宇宙人潜伏在GUYS里。
　　哲平:“是谁写出这种报道的。”
　　贞治一眼看到了上面的名字:“是蛭川。”
　　哲平:“是那个卦记者。”
　　木之美:“未来，难不成。”
　　未来:“变身梦比优斯的瞬间被他看到了。”
　　贞治:“亏未来还救
　　过他，真是个人渣。”
　　相原龙理智的说道:“不用理他，就算他说出来，也不会有人恶意中伤奥特曼的。”
　　我说道:“说的不错，不过，那个蛭川，我一定会把，他在异次元空间里的事全部抖出来，让他遭受所有人的唾骂。”
　　“诸位，大家还好吗。”
　　“嗨。”
　　鸟山和丸秘书这时候一脸高兴的回来了。
　　相原龙:“老鸟，你们回来了，到世界各国的分部去了。”
　　丸秘书:“辅
　　佐官是去各国GUYS去视察了。”
　　鸟山激励的说道:“我不在的这段期间，似乎发生了很多事，不过，不用担心了，有我在，绝对不会有大事的。”
　　这时，警报器响了起来，一会儿，美崎雪走进来说道:“GUYS宇宙基地报告，十三台因贝莱扎来到地球上了。”
　　未来震惊道:“因贝莱扎。”
　　贞治:“仅仅一台就让我们陷入那样的苦战，这次居然来了十三台。”
　　鸟山:“它们都在什么地方，不会全都在日
　　本吧。”
　　哲平:“因贝莱扎散开了，分散的地点是。”
　　木之美:“旧金山，莫斯科，北京，巴黎，伦敦。”
　　丸秘书:“全都是世界各国的首都。”
　　一台因贝莱扎降临在了东京。
　　迫水下令道:“GUYS，ally,G。”
　　“GIG。”
　　刚准备出发，一个声音传遍了整个地球。
　　“吾为皇帝，是君临与这个宇宙的主宰，现在像地球人传达一个信息，赶走梦比
　　优斯奥特曼，他化身为人类，混入了地球人当中。”
　　听到这个消息，所有的市民都惊了。
　　“奥特曼变成了人类。”
　　“真的假的。”
　　“把那家伙给我找出来，然后由地球人亲自交给我。”
　　贞治愤怒的说道:“把梦比优斯交出去。”
　　我说道:“这种要求，无论是谁都不会接受的，安培拉星人，你这混蛋，我是不会放过你的。”
　　鸟山:“我管你是皇帝还是什么，我的态度是毅然
　　决然的。”
　　木之美:“东京的因贝莱扎已经启动，开始破坏城市了。”
　　相原龙:“想先蹂躏日本，然后威胁全世界吗，我们走。”
　　走到外面后，我拉住未来，说道:“未来，你听着，我知道你学会了泰罗的奥特爆炸，但是，你必须要保存真正的体力，知道吗，因贝莱扎很多，必须要保存体力，才能对抗因贝莱扎，记住，不管怎么样，不管用什么招数，都不要使用梦比姆爆炸，知道吗。”
　　未来郑重的点了点头。
　　大街上，因贝莱扎大肆的破坏着，梦比优斯和卡密拉飞了过来，对着因贝莱扎一阵猛打。
　　然后，梦比优斯变成炎之勇者形态，卡密拉将闪电能量积聚在右脚，然后腾空飞起，右脚伸直，梦比优斯也跳上空中，身体旋转了起来，双方分别使用卡密拉疾电飞踢和梦比姆飞踢，将第一台因贝莱扎给踢爆了。
　　突然，这时又来了两台。
　　贞治:“变成两台了。”
　　我:“未来，我们两个各打一个。”
　　梦比优斯对付其中一
　　台，卡密拉对付另一台，卡密拉直接再次使用卡密拉疾电飞踢，将因贝莱扎踢爆了，梦比优斯使出了梦比姆爆裂，将另一台因贝莱扎给消灭了。
　　然而，战斗还在不断的增加，又来了一台。
　　迫水说道:“流星技术解禁。”
　　相原龙:“前翼开启，无影凤凰，能量全开。”
　　强击凤凰号使用最强一招，将刚来的因贝莱扎给灭掉了。
　　我对着天空说道:“安培拉星人，你看到了吧，你的因贝莱扎真不怎么样。”
　　安培拉星人的声音传了过来:“别太得意。”
　　瞬间，又转来了四台因贝莱扎，梦比优斯这次有点力不从心了，计时器也闪红了，卡密拉也感觉有点吃力。
　　我说道:“未来，我们这样下去不是办法，快点解决这些废铁。”
　　梦比优斯再次使用梦比姆爆裂，将一台消灭了，卡密拉使出了七彩漩涡光线，将两台因贝莱扎给消灭了！
　　而梦比优斯这个时候，能量却已经完全不够了接着，就消失了，卡密拉直接用宇宙爆裂光线，将
　　因贝莱扎给消灭后，我也变回了原样。
　　安培拉星人:“看到了吧，你们的英雄逃跑了，我要你们地球人找到梦比优斯，时限是三小时，在此我会恭候你们的答复。”
　　市民全部都不知道该怎么办。
　　另一边，我一边用光能量为未来治疗，看着变回来的未来，心里想，梦比优斯这回不用再像原著那样，身体虚弱到无法战斗了，只要稍微休息I，就可以继续战斗了。
　　另一边，大街上的大屏幕中，蛭川正在接受采访。
　　“蛭川先生，您知道梦比优斯的真身。”
　　蛭川光彦:“是GUYS队员，日比野未来，GUYS的人当然会帮他隐瞒，明明知道他的身份却一直隐瞒。”
　　基地里。
　　“我是安全保障局的矢吹，GUYS对于日比野未来就是梦比优斯奥特曼，却隐瞒了这个事实，还让他成为防卫军一员。”
　　鸟山简直不敢相信，说道:“这，这是真的吗。”
　　矢吹:“要咨询的是我。”
　　相原龙几人跑了进来，鸟山宛
　　如看到救星一样的，跑到他们身边说道:“你们终于来了，这些人非说未来就是梦比优斯奥特曼，不可能有这种事吧。”
　　相原龙直接承认道:“是真的。”
　　鸟山听到后直接浑身颤抖的倒了下去，丸秘书赶紧辅助了他。
　　矢吹:“地球一定要由我们人类自己的双手来保护，这是过去防卫军的队长留下来的话，你应该知道吧。”
　　相原龙:“是。”
　　矢吹:“即便他们是奥特曼，他们也是宇宙人，把地球交给未知的存
　　在，你不觉得有问题吗。”
　　相原龙激动道:“我们觉得没有问题，梦比优斯，不，未来是我们的伙伴。”
　　矢吹:“伙伴，GUYS何时成为友好团体了，我要你们立刻交出梦比优斯奥特曼。”
　　“不可能。”这时候，我冲了进来大声说道。
　　“你们这群愚蠢的家伙，居然笨的钻入了安培拉星人的陷阱里去了，你们以为，你们把梦比优斯交给他，他就会放过地球吗，不可能，他会大举进攻地球，而且，你们把梦比优斯交出去，奥特
　　之星的人会同意吗，要是一旦交出去，那些奥特曼就会放弃保护地球，成为地球人的敌人，你们以为，就凭地球人那几下，能打得过那么多奥特曼吗。”林越风越说越激动，但是他心里很爽，他要的就是教训这些愚蠢的日本人。
　　矢吹:“现在已经没有时间了。”
　　刚想走，被鸟山拦下了。
　　“我很清楚，日比野未来这位青年，虽然笨拙，却比任何人都要努力，比任何人都要善良，城市。”
　　“请你让开。”
　　鸟山硬
　　气的说道:“他是我不可替代的部下。”
　　相原龙他们没想到，平时嘻嘻哈哈的辅佐官，今天会这么硬气。
　　矢吹:“这是作为GUYS日本支部的辅佐官得发言，还是说，是你个人的言论呢。”
　　“刚才他陈述的，正是GUYS总监的意思…………”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第90章 揭穿蛭川的忘恩负义
　　矢吹走到迫水身边说道:“不管什么理由，你们迄今为止所有的行动，我都理解为GUYS全员的意思。”
　　迫水:“你要这么想，我们不介意。”
　　矢吹说出了一句惊人的话:“真是好久不见了，迫水总监。”
　　此话一出，除了我之外，全都惊呆了。
　　相原龙不敢相信的说:“难道说，队长就是……？”
　　迫水开门见山的说道:“GUYS支部的总监，就是我。”
　　美崎雪解释道:“迫水总
　　监一直隐瞒总监的身份，作为现场战斗指挥官战斗着。”
　　相原龙:“为什么现在才说。”
　　迫水:“因为我，也想和奥特曼一起战斗，和你们在一起，仅此而已。”
　　所有人都欣慰的笑了。
　　矢吹:“好了吗，霓虹政府要求你们交出日比野未来，同时要求你辞职。”
　　迫水:“在我辞职前，让我作为总监，做最后一项工作。”
　　我说道:“还有我，我有一样东西，要给所有的市民看。”
　　宇宙中，希卡利看着太阳道:“果然，不只是黑子，这样下去的话，太阳会，难不成……”
　　基地里，迫水和所有的市民说真相，所有的市民都震惊了，迫水说了一大段慷慨激昂的话，这时候，林越风拿出了一个U盘，插在电脑上，然后站在摄像机前，说道:“各位，我是GUYS队员，李雨岚，我有一样东西，要给你们看，是关于，卦记者蛭川光彦在异次元空间，忘恩负义，甚至要杀了天才海洋学家，神宫寺彩博士还有日比野未来的事，还出卖灵魂，和恶魔交易。”
　　接着，我放了那段他从梦比优斯奥特曼的视频上剪辑的片段，让所有人都看到了蛭川光彦在异次元空间里的所作所为，在电视台的蛭川光彦看到后，吓得直冒冷汗，他不晓得这个人是从哪弄来的视频。
　　放完视频后，所有人都怒火中烧，没想到居然会有这种人，我继续说道:“市民们，你们都看到了吧，奥特曼拼尽全力保护人类，得到的是什么，忘恩负义，还要被杀，现在还要把奥特曼交给人类的敌人，有这种行为，你们配做人吗。”
　　李雨岚讲完话后
　　，就离开了。
　　几分钟以后，市民们全部打电话，要求别把梦比优斯交出去，还要求把蛭川光彦给抓起来，杀掉他，而蛭川光彦，也因为他的所作所为被轰出了电视台，然后，被抓走了。
　　三小时过了，安培拉星人见人类违背了自己的意愿，发动了因贝莱扎。
　　未来因为没有像原剧中那样体力透支，所以只不过是休息了一下，然后精神饱满的去战斗了。
　　未来直接变身梦比优斯，变化为炎之勇者形态，用梦比姆爆裂将因贝莱扎给消灭
　　掉了。
　　然而，这时候，又出现了三台因贝莱扎，我也直接变成卡密拉，和梦比优斯一起战斗，梦比优斯用梦比姆飞踢，将一台因贝莱扎消灭了。亚尔克使用了七彩漩涡光线，将两台因贝莱扎给干掉了。
　　战斗结束后，我见没有因贝莱扎来了，也就和梦比优斯一起变了回去，但是，却有许多市民都看到了，市民们都围绕着他们看。
　　一个小孩道:“妈妈，梦比优斯就是那个哥哥吧。”
　　妈妈:“没错。”
　　小孩跑到未
　　来面前，笑着说道:“谢谢你。”
　　未来开心的笑了，我对着市民说道:“我问你们，现在敌人来了，你们是要做那种为了自己活着，而牺牲奥特曼的贪生怕死之人呢，还是要做那种人，像战士一样，就是死，也要死得光荣，和敌人拼命，即使明知道自己会被秒杀，也要和敌人拼命的英勇的人，你们要做那种人。”
　　在场的市民互相看了看，然后有一个人说道:“我们不要做贪生怕死的人，我们要做勇敢的人。”
　　另一个人说:“没错，我们要做不
　　怕死的人，我们和敌人拼了。”
　　其他市民都激动的要和敌人拼命，于是，所有的人，都不再害怕，打算和敌人拼了。
　　就在这个时候，安培拉星人又送来了几台因贝莱扎，其中一台因贝莱扎准备进攻凤凰巢，GUYS立刻进入战斗，用火炮全力进攻因贝莱扎，相原龙和贞治使用银鲨炮来消灭因贝莱扎，一炮就把因贝莱扎给破坏了，但是，因贝莱扎手上变出的电钻炮弹炸掉了一台银鲨炮，然后又来了一台因贝莱扎，我和未来立刻变身为卡密拉和梦比优斯，用梦比姆
　　极限之拳和宇宙爆裂光线毁掉了因贝莱扎，凤凰巢也因此保住了。而在这个时候，萨克基诺星人香子还有梵顿星人也来了。而外面，扎姆夏也来了。
　　就在这时，太空中出现了一个黑影，接着，全世界都被阴影笼罩了，接着，黑暗宇宙大皇帝，安培拉星人降临了，安培拉星人直接来到了凤凰巢。
　　卡密拉:“安培拉星人，只要有我们在，你想毁灭地球，门儿都没有。”
　　安培拉星人:“那就来试试！我劝你还是回归黑暗！因为只有黑暗才是永恒的美
　　！放弃光明吧！加入我的帝国！我的皇后！”
　　“无聊！道不同不相为谋！”我回答道！
　　然后，双方打了起来，这时候，希卡利穿着铠甲赶到了。
　　林越风:“好，我们现在人多力量大，集中所有的力量，一起消灭他。”
　　卡密拉立刻使用宇宙爆裂光线，梦比优斯变成炎之勇者形态，用梦比姆爆裂，希卡利集聚能量，放射七彩骑士射线，相原龙立刻发射银鲨炮，扎姆夏则是用星斩丸，冲了过去，朝安培拉的腰间砍了过去，接着躲开
　　了，然后，四大必杀直接冲了过去，但是，却全部被挡住了，然后，迫水突然想起了竹中总议长送给他的东西，然后，迫水立刻跑到控制室去。
　　我对梦比优斯和希卡利说:“你们两个人将骑士护腕和梦比优斯气息的力量结合，让梦比优斯变成凤凰形态，这样才有胜算，带上伙伴们的纽带，一起战斗吧。”
　　此时，贞治，哲平，木之美，还有相原龙，都因为自己和奥特曼之间的纽带，也化成了光芒，融进了梦比优斯的身体里，紧接着，梦比优斯和希卡利合体成为了
　　梦比优斯凤凰形态。
　　我道:“好，这下，安培拉你死定了。”
　　迫水将卡插进系统里，启动了最终流星技术，顿时，一个巨大的机器从空中飞了下来。
　　丸秘书奇怪的说道:“那是什么。”
　　美崎雪:“那个正是，能释放斯派修姆能量的最终流星技术。”
　　鸟山:“最终流星技术。”
　　美崎雪＆迫水:“流星技术本来就是，我们人类为了回应奥特曼的心而准备的，没错，正是为了这一天而存在的。”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第91章 消灭安培拉星人
　　这次我们的敌人是黑暗大皇帝安培拉星人！也是最后之敌
　　“黑暗的皇帝？”
　　“安培拉……星人？”
　　“安培拉星人？”
　　真理奈几人惊呼。
　　“是的！黑暗皇帝，安培拉星人！”
　　我慢慢悠悠的说！
　　“安培拉星人是在三万年前，率领怪兽军团入侵光之国的宇宙人，是发动成为宇宙警备队成立契机的「奥特大战争」的元凶。
　　在那场战争中，安培拉星人用帝
　　王剑与奥特之父展开了一对一的厮杀，那场对战中，安培拉星人右侧腹部有那时的旧伤。安培拉星人的姿态上各部分有类似于奥特家族的外观，身上披挂着黑色的铠甲和「反射披风」。
　　安培拉星人作为操纵黑暗四天王、英普莱扎的「皇帝」的正体，同时也是吸引为数众多的宇宙人及宇宙怪兽的时空波，博伽茹灭亡后依然继续出现的地球怪兽是安培拉星人操控的来毁灭梦比优斯！
　　我说到这里顿了顿，看向梦比优斯，继续说：“安培拉星人他还是M（光之国）奥特
　　战士的最大敌人。
　　他母星的太阳由于失去了光芒而变成了死亡之星，幸存下来的一人在黑暗中彷徨并将那些逆境的过程中的怨念变成了力量，得到了对黑暗具有强大抗性的力量。从那以后，他便憎恨起一切有光芒的东西，在「奥特大战争」结束后更对奥特一族抱有强烈的憎恶。
　　他的主要能力是右手发射的「雷佐利姆光线」和左手发出的强力冲击波。缠绕着红黑色的火焰（其正体是移动用的宇宙飞船“黑暗恐惧”）穿行苍穹，具有使太阳黑子异常发达，甚至从太
　　阳夺取光芒的奇异能力。”
　　我对梦比优斯和希卡利说:“你们两个人将骑士护腕和梦比优斯气息的力量结合，让梦比优斯变成凤凰形态，这样才有胜算，带上伙伴们的纽带，一起战斗吧。”
　　带着我们的羁绊！去拥抱光明！赢得未来！
　　此时，贞治，哲平，木之美，还有相原龙，都因为自己和奥特曼之间的纽带，也化成了光芒，融进了梦比优斯的身体里，紧接着，梦比优斯和希卡利合体成为了梦比优斯凤凰形态。
　　未来高兴的道：
　　“大家！大家也都变成光了啊！”
　　未来啊！“你知道吗？光是纽带，会不断传承并且发光的！我会一直向前看！任何时候都不会放弃！并且绝不会逃避！不要气馁啊！年轻人！最重要的是要有永不放弃的精神！无论多么艰难，只要拥有坚信未来的强大内心，就能化不可能为可能！信念的力量会化成勇气！”
　　“所以啊！未来！我们上吧！消灭安培拉星人！拥抱光明的未来！”
　　迫水队长（总监）解禁了最终的流星科技斯派修姆放大器。”
　　迫水:“大家，梦比姆骑士射线照射斯派修姆放大器。”
　　梦比优斯发射梦比姆骑士射线，照射了斯派修姆放大器，卡密拉也使用宇宙爆裂光线，照射了斯派修姆放大器，安培拉星人瞬间被两种力量放大的光线给打中了全身。
　　宇宙中，奥特之父的声音传来了。
　　“安培拉星人，照耀在地球上的太阳光是不会消失的。”
　　安培拉星人:“为什么，奥特之父，为什么你要如此关注这个充满温暖的星球，只有黑暗才能带来永恒。
　　”
　　奥特之父:“正因为有光明，才有黑暗，也正因为有黑暗，才会有光明。”
　　我说道:“安培拉星人，我们一直以来，都相信着胜利而努力的战斗着。”
　　贞治:“是啊，地球的未来，就由我们来保护了。”
　　木之美:“无论面对怎么样的强敌，我们都绝对不会认输的。”
　　哲平:“一定能保护好这颗星球的。”
　　相原龙:“没有我们实现不了的梦想，也没有我们到不了的未来。”
　　我和未来一起说道:“安培拉星人，你的末日，已经到了。”
　　此时，在家里的受伤休息真理奈感受到了李雨岚的气息，也化作了光芒，进入了卡密拉的意识里，真理奈微笑着把手搭在我的肩膀上，我看着真理奈，知道她是怎么来的，也笑着回应。
　　“迫水，迫水，一起去吧，现在，我需要你的力量。”
　　迫水朝着光走了过去，迫水在那光芒中，变成了宇宙警备队队长，奥特兄弟的大哥，佐菲。
　　一上来就用M光线照射斯派修姆放
　　大器，这下安培拉更加受不了了。
　　安培拉星人不甘心的说道:“吾乃黑暗的皇帝，岂能败给光之一族。”
　　最后，卡密拉使用了七彩漩涡光线，打碎了斯派修姆放大器，光线穿过了安培拉星人的身体。
　　安培拉星人痛苦的说:“为什么，为什么吾会输给奥特曼一族，吾并非输给了奥特曼，这样啊，是输给了人类的那种名为希望的极小光辉，输给了人类和奥特曼那微不足道的纽带，吾将，吾将，化为光芒。”
　　接着，安培拉星人化为
　　了光芒，而变成黑子的太阳，此时，也被奥特兄弟给消除了，太阳又再一次照耀了大地。
　　战斗结束后，佐菲和希卡利先离开了，未来也正式成为了奥特兄弟的一员，和伙伴们告别后，变成梦比优斯，返回了光之国。
　　之后，所有人，都离开了GUYS，回到了各自的生活中，贞治继续着足球的事业，哲平也成为了医生，木之美继续和孩子们在一起，而相原龙则继续留在GUYS，至于扎姆夏，则继续回宇宙了，香子由于认了我为姐姐，所以她跟着李雨岚回家去了
　　。
　　一切都归于平常！唉！这个时空也完成了！是定居这里还是换个时空呢？要不去戴拿的时空？去见见居间惠，飞鸟信还有……大古？
　　可是……“唉……大古！我该怎么忘记你？”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第92章 盖亚世界里卡密拉的初战（上）
　　最终我还是没有做出决定，准备随机选择一个奥特世界进入。
　　美好的时光总是短暂的，离别却总是伤感的，GUYS防卫队基地的阳台之上，我眺望着远方的景色，身后几乎所有熟悉的人全都来了。哲平，真理奈，木之美，贞治，相原龙，迫水众人。（未来已经回光之国去了！）
　　“你们这样会让我很伤感的。”我笑着说道。
　　“在外面累了别忘了回来，这里是你的家，我们会一直等你回来的。”相原龙走过来，有些不舍的看着我，最后
　　拍了拍我的肩膀。
　　“拜托……相原龙，你看我的眼神怎么……”我说道。
　　“嗯！”秦宇用力的点点头，将目光从众人的脸上一一扫过，而后看向了微笑着的真理奈和木之美还有哲平点点头。
　　我慢慢的后退了两步，身体逐渐泛起了金色的光芒，化作一个金色的光团飞向了高空，迅速的消失在了重重叠叠的云雾之中。
　　卡密拉站立在太空之中，深深的看着散发着蔚蓝色光芒的地球，将其印在脑海之中，这就是梦比优斯世界中的地球
　　啊！再会了！而后转身飞离了这里，身体迅速的化作一道流光飞向了未知的宇宙深处。
　　穿梭在时空隧道之中将体内的时空之力全都释放出来，包裹在身体的表明，无数的时空风暴疯狂的绞杀着周围的一切，数颗误入这里的陨石刚刚触碰到时空风暴就被碾为粉末。
　　不过时空风暴触碰到卡密拉体表的时空之力之后直接穿透过去，并没有给卡密拉造成任何一丝的伤害，当然就算没有时空之力，以卡密拉如今的实力也不会有事，只不过这样要保险一点。
　　其实如果忽略掉其中的风险，这里还是很美丽的，七彩的光芒在这里扭曲在了一起好似幻彩一般，不知从那里出现的亮盈盈的光芒将时空隧道照成一片白昼。
　　卡密拉进入了时空之地，并没有多做犹豫，直接选择了紧挨着相近的一个宇宙，就直接穿了进去。
　　一个身体完全是黑色的怪兽，伫立在高楼大厦之间，而他的对面则是一个银红相间的奥特曼双方在对峙着。
　　卡密拉仔细一看，有些眼熟，搜寻记忆，立刻认出来那是盖亚！难道他进入的是盖
　　亚世界？这不是盖亚奥特曼第一集里和盖亚对峙的怪兽戈布吗？
　　系统立马给出了戈布的数据：身高米，体重吨
　　宇宙战斗兽戈布，是根源破灭招来体为了毁灭人类从宇宙中召唤到地球的怪兽，在和盖亚奥特曼的战斗中，被盖亚奥特曼用光子之刃消灭。
　　只见那个怪兽抬手发出一个破坏光弹打向了盖亚，而盖亚抬手发出了一道屏障，两者相互抵消掉了。
　　随后，盖亚胸口的彩色计时器竟然亮起了红灯，令盖亚也十分的诧异，低着头看
　　着自己的彩色计时器不明白出了什么问题。
　　你们看那里！”站在一处天桥上的几个孩子惊讶的指着远处天空裂开的一个巨大的裂缝。
　　“田中正泰，天空裂开了唉！”一个带着眼睛的小男孩惊讶的指着天空对旁边的小孩子说道。
　　“不是在做梦吧！”那个叫做田中正泰的男孩也是惊讶的长大了嘴巴，看着远处裂开的天空。
　　而后从裂开的缝隙之中猛然冲出一道彩色的光之风暴，瞬息即至撞击在了那个冲向盖亚的怪兽身上。
　　将其狠狠的撞飞出去，砸在了大地之上。而后彩色的光之风暴缓缓散去，紧接着，卡密拉那窈窕性感的身影自七彩色的光芒中现身而出！
　　我心里暗想道：“好吧，想来想去还是盖亚，说起来盖亚我个人觉得还是挺喜欢的吧，虽然没有大古的迪迦帅！至少……比那什么罗布要好，我看到新奥的造型都不想看了！”
　　“这个奥特曼…………是……女性奥特曼！那是女性奥特战士诶！”田中正泰无比震惊和兴奋的看着出现的卡密拉。
　　“女性奥
　　特战士？”旁边一众小孩子不明觉厉的看向田中正，疑惑的说道。
　　我看着底下的小孩子们，对盖亚说道：“我梦！速战速决！下面不远处还有小朋友。”
　　“哦！明白！”我梦答道。
　　我梦使用了甩头皮屑攻击，我则是使用卡密拉十字光线冲击，两道光线融合在一起，向着戈布攻击而来。
　　“呼，神清气爽！”早上起来锻炼就是好，我慢悠悠地打完太极拳，收势，又练习了武穆散手，和各种踢技后缓缓地吐出一口气。今天出去碰碰
　　运气，看能不能找到工作，在这里已经住了一个星期了，可不能不劳而获啊。
　　接下来的几个月不断修炼，终于在这个月圆之夜依靠更为凝聚的力量进入了水晶的空间。当然之前发现月光有用，徐叶反向思考，日光有没有用呢，果然经过实验，确实有用，虽然在吸取时有种灼烧感。但是我确实感到我体内的光能量变强了。
　　“ARIG”，“探测到外气圈出现相位曲折”，“由虫洞出现的物体在离地面二百米位置处静止，落下地点是Poi，K。”“这一带已发出
　　疏散警告，各位市民请立即疏散！各位市民请立即疏散！”
　　看着街道上到处是在往外避难的人，嘈杂刺耳，我有些不敢相信，抬头望向天空，巨大的蓝色水晶状固体在悬浮在那里，怎么可以，家就在那附近啊，小香还在家啊！（是的！小香跟着我一起来到了盖亚世界！）
　　或许是关心则乱，我竟忘记自己掌握瞬移的技能。也忘记了小香也是萨克基诺星人。我心里想到：“不，一定要把小香救出来！”我以最快的速度冲向路边，拦住一辆出租车，“去XXX,XX
　　X地区！”
　　“什么？美女，你是在开什么玩笑，死都不去那里。”司机惊恐地看着比在他脖子上的刀，“别冲动啊，美女，那里有怪兽啊，去了只会是送死啊，我不想死啊，呜~呜~呜~。”
　　我抢过出租车司机的车，自己驾驶着车子，一路呼啸着冲过去，还好这边离事发中心有段距离，路上虽然乱，但还没堵。近了，离家不远了，但这条路已经被逃难的人堵住了，就算绕别的路也不一定能进，我直接从车窗窜出在地面一个翻滚卸去冲力，拔腿就人群里挤去，眼
　　看要到家门口了，突然从天上掉下来一个大火球，依稀可见里面是一架被击中的飞机，飞机砸在了房子上。
　　“不要啊！怎么会这样？怎么会这样？明明已经快到了，明明就快成功了，怎么会是这样？啊~啊~啊~！”我跪坐在地上，双眼无神，经过的人群没有一个去理会我，有的人从我身上跨过去，有的人嫌我挡住了逃生的路，踢了自己几脚。在这极度的恐惧中，人性的黑暗面展现出来了，为了发泄心中的恐惧，他们开始攻击别人，从跌倒的人身上踩踏而过，不知道，多少人因
　　此而死。
　　呃~！”太阳穴上重重哎了一击，我无力地趴到在地上，那些人看到没有了目标又向其他人攻去。人群更加拥挤，一些人已经开始踩着我的身体向前逃命，突然一具身体趴到了我身上，李雨岚以为只是一个被打倒的倒霉虫，不小心倒在了自己身上。
　　从量子物理实验室出来，实验失败的高山我梦正跟一起做实验的朋友们辩解，“别失败前失败后吧，系统不是很完美吗？只是仪器精密度不足吧！若成功了……”因为光电子管的容量不够，我梦被迫从实验中
　　退了出来，无奈的宣告这次实验失败。只是在试验中我梦看到了什么，或许连他自己都不敢确信。
　　“另人类意识和粒子加速领域同步化的模拟装置，成功了又如何……？”朋友坐在我梦旁边的栏杆上问。
　　“会……会知道些新的东西吧，例如地球本身有什么感觉等等……”
　　“但你一点也没把秘密告诉我们。”另一个朋友附和：“说的对！”
　　我梦一脸无辜地样子“因为秘密本来就是秘密嘛……”
　　“我猜那东西是
　　完全用不着，是吗，我梦……”坐在我梦身边的人问道，意外的没有听到我梦的反梭，顺着我梦的视线往上空看去，缓缓地站起身，“那是什么？”一个巨大的蓝色水晶状固体从天空中缓缓下降，在两百米位置处停下，开始慢慢旋转，全身众多宝石状的东西开始发出幽蓝色的光芒。无数行人震惊地看着天空，向旁边的人询问着。
　　“难道是……”我梦看着天空，突然想起了之前在“炼金之星”组织预测到的信息——破灭招来体。迅速打开随身携带的笔记本电脑，屏幕里正在播报一
　　则新闻：“相信东京很快会发出紧急警戒宣布，现支援战斗机已紧急前去应战，当局扔未发表任何警帧……”
　　警视厅的人已经在疏散群众，但人太多，反而变得拥挤了。此时，那群正在看戏的人们突然发现本来悬浮着的东西又开始下落了，正好处在巨物正下方的人顿时开始骚动了，一个个拼了命的往外跑，场面极度混乱。巨大不明物体在离地面几米处开始全身向外发射光线，顿时处在射程范围内的建筑物全部被粉碎。终于，落地了，仿佛蛋壳一样，从蓝色水晶状固体里爬出了一
　　只巨大的怪兽，怪兽出来的第一件事就是开始破坏市中心，虽然有战斗机，可是在第一个回合的交战中就被火球正中机身，直接在空中爆炸。
　　警视厅的人已经在疏散群众，但人太多，反而变得拥挤了。此时，那群正在看戏的人们突然发现本来悬浮着的东西又开始下落了，正好处在巨物正下方的人顿时开始骚动了，一个个拼了命的往外跑，场面极度混乱。巨大不明物体在离地面几米处开始全身向外发射光线，顿时处在射程范围内的建筑物全部被粉碎。终于，落地了，仿佛蛋壳一样
　　，从蓝色水晶状固体里爬出了一只巨大的怪兽，怪兽出来的第一件事就是开始破坏市中心，虽然有战斗机，可是在第一个回合的交战中就被火球正中机身，直接在空中爆炸。
　　“这是？戈……布？不对，比先前的戈布还要凶残！难道是戈布的进化形态？EX戈布？”我看到怪兽小声说道。
　　接着，又是连续两架战斗机被击落，一架直接爆炸，一架带着熊熊火光不知道坠落哪里去了。“我梦到哪去了？！”逃到离怪兽较远的大桥上，我梦的朋友们发现我梦不见了。
　　在这所有人都远离事发中心的时候你，偏偏有一辆面包车往那开去，是KB电视台的记者，吉井玲子和她的两个搭档田端、伦文，他们是去为受害事件做报导。闪电队的战斗机出动了，但人们都没有见过这些战斗机，闪电队的战斗机大发神威，但是闪电队的战斗机虽然厉害，可是由于驾驶员的失误，闪电二号坠机了。我梦正在现场，这些战斗机是他研制的，于是他联系到了XIG的空中基地，对指挥官提了一些意见。在这短短的时间内，闪电三号也快支持不住了。石室指挥官看着
　　这一切，低头默默说了一句话“机器是很完美的，但驾驶员不行。”
　　“我们之前的努力，难道都白费了吗？”我梦面对着眼前的一切，大声喊道。在巨大的怪兽面前，人类真的是显得很渺小，怪兽在肆意破坏城市，可是人类却没有任何办法。被怪兽破坏的建筑不知道砸到了多少人，那些没来的急疏散的人们，抱着头在随时可能被砸到的街道上狂奔，一对母女在那样的情况下摔倒，却没有人来扶，或许下一刻死亡的就是他们。
　　“怎么做才好！？”我梦声嘶力竭地
　　喊着。突然喷泉里的水停了，空中飘着的报纸不动了，我梦震惊地看着这一切，脚步不自觉地走向了环形广场的中间。围着他的圆开始发光，地面陡然塌陷，毫无防备的我梦直接掉了下去。仿佛之前做实验一般，这回是身体进入了那个奇异的空间。
　　“超人？”“地球有危险了……我想成为你，我想要你的光！请给我力量吧！”我梦漂浮在空中，看着眼前红色的巨人说道。
　　巨人低头看着他，举起双手，对向我梦。“这是要考验我吗？”我梦对着巨人伸出双手，慢
　　慢向巨人靠近，最后进入了巨人胸前的能量计时器中，周围一片光。“这光……很温暖啊……”“在包围着我……不，光在进入我体内。”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第93章 盖亚世界卡密拉的初战（下）
　　在光的引导下，顺着进来的那条通到道向外冲去。
　　“好漂亮！”玲子看着突然出现的巨大光团赞叹道。
　　“那光是什么？”伦文走上前来看着七彩的光芒问着玲子。光芒开始向内收拢，一个巨人从光芒中出现，在半空中调整了身形，然后以一个半蹲的姿势重重的落在了地上，溅起一大片泥土。
　　“光之巨人”坐在闪电队战斗机中的两人，看着出现在眼前的巨人，全身红白相间，胸前是金色的，在金色中间是镶嵌着一块蓝色的能量宝石，整
　　个充满着流线型的美感。
　　怪兽戈布看着眼前突然出现的巨人突然嘶吼起来，发起警告。巨人先是低头看着自己的两只手臂，然后快速冲向怪兽，地面的尘土，因为巨人的奔跑而四处飞溅。哥夫也停止了嘶吼，同样向巨人冲去，巨人被迫停下，用手抓住怪兽的双臂用力抵抗着，却还是在不断往后倒退着。
　　怪兽左臂一个使力，把抓着它手的巨人直接掀到在地。然后脚步不停地向巨人踏去，一个前踢，还趴在地上没来的急起身的巨人直接被踢的在空中翻转了一圈。不
　　等落地，又是一脚，连续三脚被踢中，巨人才摆脱了怪兽的攻击。
　　一个后空翻，巨人立刻摆出经典的格斗姿势，我梦大喊一声“放马过来吧，我现在是超人。”鼓起心中的勇气向怪兽冲去。右手架住怪兽左臂镰刀般爪子的攻击，左手夹住击向他腰间的爪子，拉住怪兽转了一个圈，把怪兽的手臂拨向两边，对着空门大露的胸口就是一套连续的组合拳，最后再连续两腿拉开距离。
　　戈布的两只爪子同时向前挥出，巨人连续后跃，险险避过，却不妨怪兽突然后退，双爪
　　合拢，从头部角下放出连续的火球攻击，正中巨人胸口。巨人惨叫着被击飞出去，跌倒在地，压倒了好几座大楼。哥夫快速冲上去，想用双手夹住巨人的头，可惜被反应过来的巨人，接住了双爪。怪兽低下头，想用嘴去咬，巨人右臂使力，挥开怪兽左爪，用手抓住怪兽的尖嘴艰难抵抗。
　　突然眼前一阵模糊，我梦的思绪回到了初次见到巨人的时候，巨人双手聚拢在头部，身体后仰，聚集能量光刃，射向怪兽，给予了敌人致命的一击。再次回到眼前，怪兽还压在他的身上，自己正支
　　起手臂抵挡着，想了想，用尽力气，一个大力蹬踹，直接把怪兽抛向远方，一个前空翻，站立而起，连续拍灭怪兽起身后发来的火球，然后双手向头部聚拢，欲要发出被其命名为光子冰刃的绝招。（嗯！该洗头了，甩头皮屑攻击！）
　　在这最后即将发出致命一击的关头，一道七彩色的能量光球从侧面击中了他，重重地砸落在地。巨人捂住受伤的腰部，另一只手撑在地上，努力地想要爬起，最后颤抖的手臂终于无力支撑滑落在地，胸前的能量计时器也开始发出相声，红光闪烁。艰难
　　地转过头去，入眼的情景却另其心生恐惧。一道彩色光柱直冲天际，在天空中卷起一个大大的七彩旋窝，从旋窝中弥散出来强大的气息。
　　随着金色的光刃成形，巨人心底开始有些放松了，在光子冰刃带着我梦的希望即将击中光柱的时候，光柱突然从内部被一股强大的力量震碎，卡密拉那七彩的身躯的身影缓步出现。抬起左手，旋转的七彩能量屏障将光子冰刃轻而易举地挡住，随着笼罩在其周围的能量消失，卡密拉那窈窕性感的身形终于首次出现在这个世界面前。
　　“什么，另一个巨人？！”闪电队的两人坐在战机里震惊地看着眼前的场景，一个比红色巨人还要高出一米的七彩巨人，整个显现出一种无法匹敌的姿态，在加上那无比霸气的出场，给人以极限的震撼。
　　“还……还是……女性巨人！这个女性巨人好强！”石室指挥官惊愕道。
　　“这个女性巨人好漂亮也很强大！”墩子和乔治?林兰说道。
　　“竟然被挡住了？！”对于巨人的力量我梦是充满了信心的，但现实无不在提醒他，自己并没有想象中的那
　　么强。我梦对于出现在眼前的巨人也是十分惊讶，但是对于眼前这个刚刚重创了自己的巨人，还是十分警惕的。
　　盖亚现在太弱小了，根本不值得我出手。静静地看着眼前的怪兽，卡密拉慢慢地收紧拳头，清晰地摩擦声传出。就像是讯号，刚刚没有任何动作的戈布，用力挥动了它那尖利的爪子，砍向卡密拉的肩膀。只是戈布的动作进行到一半突然停止了，不是它的本意，而是卡密拉的一击重拳已经先一步击中了它的腹部。
　　“嘎……”，戈布嘴里流出绿色的粘稠血
　　液，那挥出一半的手臂也已经无力的滑落到身体一侧。看着瞪大了眼珠的怪兽，盖亚和一众围观到的人不由捂住腹部，这也太他妈疼了。接下来的事情彻底扭转了他们对怪兽的看法，这还是那个凶猛残暴的怪兽吗？
　　被一击重拳命中失去大半行动哪力的怪兽接着被我抓住爪子，对着手臂一个手刀，“咯嘣”，清脆的骨头碎裂声传出，连续两声，怪兽的手落下时已经拖到膝盖位置了。“嘎撕~嘎嘶~”怪兽痛苦的叫喊声尖锐刺耳，眼睛已经红了，斗大的泪珠在眼眶里转，可想而知，
　　这得多痛了。
　　卡密拉抓住戈布断裂的手臂，开始旋转，在地上拖着的怪兽慢慢越转越高，最后被拉到空中，随着“撕拉”一声，怪兽飞了出去。我愕然地看着手中的半只手臂，无语。慢慢走到倒在地上起不来的戈布身旁，俯视着这曾今嚣张的垃圾，如今被自己打的死狗般躺在这的怪兽，呲笑一声，该你还债的时候了，你还不够痛苦啊！拉开戈布的大嘴，将拿在手中的断臂狠狠塞入它的嘴中。
　　“居然伤害我妹妹！你好大的胆子！”我愤怒的说道。
　　如果怪兽会说话的话，它肯定会说大姐，你妹妹混在那边地球人当中好好的吗？
　　终于在我发泄式的攻击下，戈布被我活生生打死了！
　　“小我梦啊！你还是太弱了！让姐姐看看你的实力如何？”我来到盖亚的身边说道。
　　“你……你是？你怎么知道我的名字？”我梦惊惧道。
　　（在系统的帮助下，我成为炼金之星的成员夏国人李雨岚。）
　　“我不光知道你是高山我梦，也是盖亚奥特曼。而且我还知道还有一个奥特
　　战士！他是地球海洋之光。我还知道他的人间体就是藤宫博也哦！其实，这个地球上有大地之光盖亚，海洋之光阿古茹，还有天空之光哦！”我继续忽悠我梦道。
　　“你是……天空之光？那你呢？”我梦有点相信道。
　　“我？我是卡密拉……卡密拉奥特曼！”
　　“所以要叫姐姐大人哦！”我调戏我梦道。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第94章 卡密拉VS盖亚
　　我笑着对我梦说道：“我们来切磋一下！你实力太弱了！怎么能好好的保护地球啊？”
　　“不是有姐姐你，还有藤宫吗？”我梦不解的问道。
　　“如果万一我被破灭招来体引离地球呢？如果当时我身边有普通人不能变身呢？如果我和藤宫都战败了呢？如果藤宫他获得错误的信息，要保护地球，只能牺牲人类呢？”我反问我梦道。
　　“只有自己变强，才能更好的保护地球啊！”我马上变身人生导师道。
　　“我……我明白了！”
　　我梦说道。
　　“那姐姐大人，我要上了！”我梦正色道。
　　“放马过来吧！”我使出卡密拉·宇宙拳法的起手式。（融合了雷欧的体术，赛罗的拳法。）
　　我梦一拳打来，我将他往怀里一拉，一个铁山靠，将盖亚撞退了几步。
　　“我梦，再来！”卡密拉一拳向我梦打了过来。
　　“指挥！两个巨人正在战斗！”尾尾队长向指挥室报告说道。
　　“指挥，我们帮哪一边？”闪电队队长尾尾道。
　　“不对！巨人们应该不是在战斗！”墩子发现了问题说道。
　　“不是在……战斗？”石室指挥官呢喃道。
　　“是的！那个女性巨人根本没用全力，感觉就像是在训练新兵。如果不是训练新兵，那么就是猫捉老鼠的游戏！”
　　“那就不要出手！注意随时警戒。”指挥官这时也看出来了说道。
　　“这个女性巨人是巨人的教官吗？”指挥官疑问道。
　　“我梦！来吧！我们来一决胜负吧！”卡密拉·超越飞踢！
　　“啊！姐姐小心啊！”盖亚飞踢！我梦叫道。
　　“轰隆！”一声巨响，两位奥特曼战斗的能量爆发出来，引发了一阵强大的冲击波。
　　而我梦，因为盖亚的能量灯早已闪烁着红光，所以我梦不得不变回人间体。
　　我见状也摇摇头，变回人间体。来到高山我梦的旁边！
　　“小我梦！姐姐来看你啦！现在身体怎么样？要不要我给你治疗一下？”
　　“李…………李雨岚！？你是夏国人李雨岚。和藤宫博也齐名的天才美少
　　女科学家！什么姐姐，你和我差不多大吧？了不起也就比我大几天而已。”
　　“嘁！就算大一天或者大一个小时都是你姐姐！”我傲娇的说道。
　　“一定要尽快熟悉盖亚奥特曼的力量。”我梦暗自下了决心。
　　这时盖亚世界的地球防卫队XIG的战机赶到。问我和我梦看到两个巨人没有？
　　我和我梦说光之巨人飞走了，并要求对方将我们带到空中基地。
　　在天空基地上我们遇到了石室指挥官。
　　我梦已
　　经欢天喜地的换上了一身XIG的制服，和我联袂走向了司令室。
　　“关于这个红色巨人和之前七彩的巨人，我们并没有收集到太多的资料，不过我觉得那个巨人应该对地球没有恶意。”丹尼尔议长正在和石室指挥官他们联络着。
　　“不知道是敌人还是朋友啊！”石室指挥官感叹不已。
　　“我认为不是敌人！”
　　“是你们那台光量子电脑的出来的答案吗？”
　　“光量子电脑并不是预言者，”丹尼尔不得不给他们科普：
　　“它只能根据已有的线索进行综合分析。”
　　“我也认为奥特曼是我们的朋友！”我梦忍不住开口说道，让众人的目光全都吸引了过去：“我在很近的地方看过他，我认为他出现的目的就是为了帮助我们人类对付破灭招来体。”
　　“我梦你要加入XIG吗？”丹尼尔诧异的看着一身XIG制服的我梦。
　　“没错，破灭招来体已经出现了，我不能再待在实验室了。”我梦坚定的说道。
　　“那么雨岚你呢？”丹尼尔将目光投向了我。
　　“战斗机的改进工作还没有开始呢？我估计要在这里待上一段时间了。”我叹了一口气。
　　就在这个时候司令室猛然响起了警报声，操作员急忙打开卫星传输来的影像。
　　“昨天出现地球外生物兵器地点附近出现一个不明的热源。”操作员佐佐木墩子急忙报告道。
　　“是昨天那个怪兽遗留的吗？”堤队长问道。
　　“不是的，那个热源在急速的移动着已经快要冲出地面了。”墩子否定道。
　　“看来要小心戒
　　备！”
　　“向全舰发出死亡三号命令，闪电队立刻出击！”石室指挥官略一思考抬头下令道。
　　“收到，向全舰发出死亡三号命令，呼叫闪电队执行死亡三号命令！”两个操作员佐佐木墩子和乔治林兰两人立刻开始忙碌起来。
　　“安全运送号现在出发！”堤队长立正敬礼道，石室指挥官回礼后，我梦也急忙跟着行礼。
　　“到底发生什么事情了？”千叶参谋心底很不是滋味：“威胁地球的难道不只来自宇宙的兵器吗？”
　　“不，我觉得应该是来自宇宙的威胁让地球上沉睡的东西感受到了危险而苏醒了。”我开口说道。
　　“那么你认为是什么东西会苏醒呢？”石室指挥官直视着星夜问道。
　　“从上古时期残存下来曾经的地球居住者！”我抬起头直视着石室指挥官开口说道。
　　“你是说那些已经灭亡了的生物吗？”千叶参谋满头雾水：“那些不是化石吗？”
　　“A起飞舱开启，安全运送号已经起飞！”墩子有条不紊的广播声传入了众人的耳中，两个操
　　作员的耳麦直连全舰的广播系统，可以将声音传输到太空基地每个角落。
　　“批准安全运送号出发！”随着领航员墩子的指挥，运输机安全运送号缓缓的起飞率先前往热源异常地区。
　　我转过身来看着玻璃外面的天空，站在这里只能看到皑皑白雪一般的云朵，大地都被远远的踩在了脚底下，令人感觉到一种优越之感。
　　“只是我的猜测罢了，并没有任何的依据的。”我笑了一下说道。
　　“真是一个奇怪的家伙啊！”两个操作员乔治和
　　墩子已经忙完了出击的准备，凑在一起说起了悄悄话。
　　“看起来比我梦差不多大啊，完全就是一个大孩子嘛！”墩子摇头不已。
　　“她和我梦一样都是炼金之星的，我听说她在防卫军那边很吃得开，军方很多人都跟她关系很好。”乔治小声的说着自己听来的小道消息。
　　“为什么？炼金之星不是不参各国的争端吗？”墩子十分的诧异。
　　“据说啊，这小丫头，是炼金之星里面唯一一个能够开发超时代武器的，所以才会那样。”乔治
　　窃窃私语。
　　“你从那里听说的？”墩子显然不是很相信，看了看星夜瞥了瞥嘴：“这小丫头成年了吗？”
　　“嘻，”乔治神秘的一笑：“我当然有自己的消息来源了。”
　　而在昨天怪兽降临区域，虽然到处是一片废墟很多人都失去了自己的家园不过人们已经回到了这里。街上人流穿梭不息，商店也开门营业了，已经再度恢复了繁华。仿佛昨天的一切是一场梦一般，只有这一栋栋废墟提醒着众人眼前的一切都是真的。
　　而就在KB的
　　电视台正在采访这里的时候，突然电波变得紊乱起来，让摄像机的图像变得模糊不清。
　　而后大地剧烈的颠簸起来，大块大块的泥土掉了下去，马路上瞬间出现了一个巨大的陷坑。连带着周围三栋大楼都掉了进去，砸在地面上顿时破碎开来。
　　来往的人们顿时伏在地面上惊恐的看着四周，很快大地的颤抖就停止了，可是出现的是比地震还有可怕的东西，一个浑身坚硬的鳞甲的巨大生物从那个陷坑之中钻了出来，带着浑身的泥土朝着天空嘶吼了一声，大块大块的泥土
　　砸落在地上溅起一大片的尘埃。
　　“怪...怪兽啊！”
　　“快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　街上人们惊慌的大叫，一哄而散跑向了四周，只恨爹妈少生了两条腿。
　　我看着外面的天空出神，猛然被刺耳的警报声给惊醒了。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第95章 出击吧！卡密拉！
　　“K五号海岸第三点，出现了巨大的生物，就在昨天地球外兵器出现的地方。”墩子语气急速的报告着。
　　“什么？”千叶参谋一惊将目光看向了背对着他们的我：“李雨岚博士这就是你说的要苏醒的东西吗？”
　　“地球外太空兵器看来不只是破坏街道那么简单，的确携带着另外的功能啊。”石室指挥官将目光投向了我。
　　“这个生物不是外来物种，他的身体结构和组织都是适应地球重力和大地的。”我梦坐在安全运送号的后座上分析着：
　　“所以这个生物是我们未知种族里面的一员。”
　　“可是为什么苏醒呢？”堤队长不由得问道。
　　“这个我也不知道。”我梦干笑了一声说道。
　　“闪电队开始攻击，阻止怪兽继续破坏城市。”堤队长拉过耳麦下达了作战命令。
　　“收到！”亨美说完开始招呼自己的队员：“北田、大河原，这一次绝不能拖拖拉拉的，明白吗？”
　　“明白！”X。
　　闪电队率先开始了攻击，数道激光打在了怪兽的背上而
　　后三架战机飞速拉起，可是怪兽却没有反应过来，慢吞吞的挪动着身子。
　　“目标活动迟钝，我们尽量使用重攻击！”亨美见此立刻更改了战术将三架战机的攻击尽量集中在一点。
　　三架战斗机连续的攻击在怪兽背后脊椎部位，可是数道激光打过去只能溅起一丝丝的火花，根本没有给怪兽造成一丝的伤害，就连怪兽也没怎么在意自顾自的爬动着。
　　“目标的背非常的坚固，常规的攻击根本无法伤害到他。”亨美队长在一轮攻击后汇报了攻击效果。
　　“地球到底怎么了？”远处KB的直播三人组还在那里拍摄着难得的新闻，为首的直播车主任田端健二看着爬行在高楼大厦之间的怪兽，不由得说道。
　　“昂！”怪兽猛然站起身来腹部打开一个红色的圆形孔，里面酝酿着强大的能量。
　　就在怪兽即将放出攻击的时候，远处的天空之中飞出一道流光轰然撞击在怪兽的身上，巨大的力量直接将怪兽撞飞出去，而后流光再度升起，在空中撞到怪兽的身上将怪兽直接砸进了远处空旷的公园大地之中。
　　“这是什么？”堤队长惊愕的看着那道流光。
　　光芒慢慢的降落在了地上凝聚出一个七彩色巨人的身躯。
　　“天哪！”我梦瞪着眼睛，眼珠子都快出来了，难以置信的看着站在地面上的那个七彩色凹凸有致的身躯。
　　“指挥官，出现了一个七彩色的女性奥特曼！”堤队长急忙报告道，同时让闪电队先行离开，先看一下情况。
　　“先是外太空兵器，再是红色奥特曼，而后是地球怪兽苏醒，现在就连女性奥特曼都出现了。”石
　　室指挥官深深吸了一口气，让自己澎湃的心情平复下来。
　　好漂亮啊！”乔治惊喜的看着屏幕上那个在太阳照耀下熠熠闪光的七彩色女性奥特曼。
　　看着XIG的战斗机攻击没有伤到怪兽分毫。我就化为卡密拉向怪兽飞来！
　　卡密拉屈起右臂，右拳上已经笼罩起一层耀眼的光芒而后举起右臂一道金色的光柱直冲天际。
　　金色的光柱在百多米的空中炸裂开来，金色的光点纷纷扬扬的洒落下来，迅速形成一个金色的光罩将卡密拉和怪兽全
　　都笼罩在了里面。
　　“这是什么？”堤队长皱眉看着金色的巨大光罩。
　　“是异空间啊，她竟然开辟了一个异空间。”我梦惊愕的声音从后座传来，他的双手快速的敲击着键盘看着屏幕上一个个代表着能量的曲线。
　　“能解释一下吗？”千叶参谋一头雾水不明白我梦的意思。
　　“这个七彩的奥特曼用自己的能量引起了时空的震荡，而后再用能量包裹住一片区域引起了时空的排斥，将那一片空间从现实世界剥离了出去，形成了一个独立
　　却依附在这个世界的异空间。”我梦解释道。
　　“我怎么听不懂啊？”千叶参谋一脸茫然的看着我梦。
　　“呃，”我梦抽了一下嘴角只能解释道：“就像吹泡泡一样，一个小气泡可以融入大泡泡之中，而这个女性奥特曼是将这一过程逆转了，大概就是这个样子吧！”
　　金色的光罩迅速的消失了，无论是怪兽还是奥特曼全都消失不见了，只剩下原地新增的一片废墟和几栋几乎快要倒塌的危楼。
　　“消失不见了！”亨美伸长脖子看着四周
　　，可是根本找不到奥特曼和怪兽的踪迹。
　　“指挥官，现在该怎么办？”堤队长只能向上级请示。
　　石室指挥官略微沉思了一下开口说道：“五分钟后如果没有情况就返回基地！”
　　“明白！”四架战机静静的悬停在空中等待着情况的变化。
　　而卡密梅塔领域内，卡密拉抬手冲着怪兽摆出了战斗的姿势，怪兽嘶吼一声，四肢抓着地面用头上的尖角撞向了卡密拉。
　　卡密拉在怪兽即将撞到她的时候，双腿一蹬大地，猛然
　　跃起，身体在空中一个转身翻到了怪兽的背后。而后一把抓住了怪兽的尾巴，双腿分开支撑着地面，腰部和双手同时发力，将怪兽从地面上拉了起来，抓着怪兽的尾巴转了几圈而后将其扔向了一边。
　　怪兽哀鸣不已，四肢不断的刨动着大地，扬起一阵阵尘埃将怪兽完全的遮蔽在里面。
　　卡密拉双臂平行方在胸口一朵小小的旋风在我双臂之间形成，卡密拉用力的往外一甩一道巨大的龙卷风猛然飞出，疯狂的旋转着将周围的尘埃全都卷了进来，周围顿时变得无比的清晰
　　。
　　怪兽怒吼一声前肢一拍地面身体竟然立起腹部打开来露出了一个红色的孔，数枚破坏光弹呼啸着袭向卡密拉而后面的破坏光弹还在源源不断的袭来。
　　“叮！该怪兽为地球怪兽！它是因为破灭招来体的威胁，引起恐慌而苏醒！现请宿主安慰怪兽。”
　　卡密拉双臂抬起胸口的彩色计时器泛起了明亮的光芒，而后卡密拉抬起右手将聚集的光芒慢慢的推了出去，金色的卡密拉月神光波笼罩在了怪兽的身上，怪兽慢慢的安静了下来腹部的孔洞合拢起来，
　　在卡密拉月神光波停止后怪兽低下头安静的伏在了地面上。
　　卡密拉放下手臂，胸口泛起了明亮的光芒周围有些暗淡的卡密梅塔领域顿时泛起了金色的光芒，而后慢慢的消散开来。
　　“啊，有反应了，要出现了。”我梦惊叫出声。
　　“怎么了？”堤队长急忙问道。
　　“异空间要消失了。”我梦刚刚说完空无一物的公园内就泛起了金色的光粒子如同海市蜃楼一般出现了两个庞大的身影，卡密拉和安静的怪兽。
　　“是怪兽
　　，”亨美一惊立刻呼叫堤队长：“发现怪兽请求攻击。”
　　“等一下！”堤队长阻止了：“先看看再说。”
　　卡密拉一指怪兽钻出的地方，怪兽乖乖的转过身来慢慢的爬向了坑洞随着土屑纷飞，怪兽庞大的身躯消失在了坑洞之中。
　　“热源正在下降，消失了。”墩子惊讶的看着代表怪兽的热源下降着而后消失不见了。
　　我抬起头看向了天空，蔚蓝色的天空无比的美丽可是星夜却丝毫无法高兴起来：“破灭招来体想要利用人类消灭地球
　　的怪兽，让地球上的生命自相残杀吗？我绝不会让地球灭亡的！”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第96章
　　卡密拉抬起头看向了天空，蔚蓝色的天空无比的美丽可是星夜却丝毫无法高兴起来：“破灭招来体想要利用人类消灭地球的怪兽，让地球上的生命自相残杀吗？”
　　卡密拉猛然飞上了天空迅速的消失不见了，这一次即使已经准备好了，可是人类愕然的发现任何一种探测器都无法探测到卡密拉的踪迹，只能无奈的用肉眼看着奥特曼消失在了天空之中。
　　“田端先生，我们好像又一次拍下了大新闻啊！”摄像师扛着摄影机无比激动的说道。
　　“
　　没错，邻文。我们这两天拍下的绝对是大新闻啊！”田端健二点头说道，遥望着已经消失不见的卡密拉心中想道：“巨人到底是我们的朋友还是敌人呢？”
　　“我梦，你要明白！地球上不光有人类，还有居住在地球上比人类更久的怪兽！即使要守护人类，怪兽能安抚就安抚！如果你突然来到一个陌生的环境，会不会惊慌？怪兽生活的比人类久，怪兽苏醒来，看到陌生的高楼大厦，它也会害怕的！能安抚的安抚，对于侵略者就不能手下留情了！”我对我梦用奥特意念说道。
　　“这个奥特曼竟然将怪兽放走了！”千叶参谋惊愕指着屏幕上慢慢爬进大地之中的怪兽。
　　石室指挥官并没有说话而是深深的看着屏幕上的奥特曼，直至其完全消失。
　　“闪电队返回基地。”堤队长下令道。
　　“明白！”四架战斗机再度飞向了天空消失在了云层之中。
　　可是这一次战斗的影响却无比的深远，尤其是KB电视台播出的关于两个奥特曼战斗的剪辑更是让KB收视率达到了前所未有的高度，而作为报道这两次战斗
　　的主持人吉井玲子知名度更是大大的增加了。
　　这段两个奥特曼战斗的影像前后加在一起也不过四分钟罢了，全世界的新闻媒体在KB播报后就立即转播了这段录像，一时之间奥特曼、炼金之星、XIG成为了世界的热搜词汇。
　　而关于两个奥特曼到底是人类的朋友还是敌人也成为了争论不休的话题，每个人都各持一词朝着对方大喷口水，尤其是卡密拉放走了怪兽一点更是让无数人不解。
　　在横滨港
　　一个黑色的影子半漂半浮的在远
　　远的海面上注视着这里当他看到星夜的时候，发出了金属摩擦似得笑声：“找到你了。”
　　我猛一回头刚刚自己感觉好似有人在注视着自己，但是顺着感觉看过去除了一望无际的大海什么都没有，我扫视了一遍又一遍但是却始终没有发现什么异常。
　　“不对，刚刚绝对有东西注视自己，而且那种感觉很熟悉，好似以前碰到过这个家伙。”我低头沉思起来，拼命的从自己所得到的卡密拉记忆深处寻找着。
　　“来吧，来吧，跟我融为一体吧！”那个黑影
　　刺耳的金属摩擦声响起，肉眼可见的黑暗疯狂的涌向了那人的口中：“没错，就是这样，好纯粹的黑暗之力，我很快就要……...”
　　“啪！”一道光波突然打在了他的身上，剧烈的爆炸将其抛飞出去将中间的立柱撞断了，那个黑影愤怒的看过去，我手中举起的冲击波发射器还未放下，那个黑影看到卡密拉发出了得意的笑声：“你来了，好强烈的光芒，我已经迫不及待想要得到你的光芒了。”
　　“浮士德！？这不是奈克瑟斯奥特曼里的黑暗浮士德吗？你怎么会在
　　这里？”我紧盯着他说道。
　　“哈哈哈！这要感谢你！还要感谢这里，这个世界实在是太好了，只是稍微的用一点力就收集到了那么多的黑暗之力，让我有点都舍不得毁掉这个世界了。现在我的力量已经完全超过了三千万年前的你，你绝对不是我的对手。要不要考虑加入我这边，我们可以一起进化成为统治多元宇宙的神，怎么样？”浮士德冲着我伸出了右手充满诱惑的说道。
　　“你妄想成神的梦在地狱的路上慢慢的做吧。”我大喝一声一把拿出神光棒高喊一声卡密
　　拉。
　　璀璨的光芒瞬间爆发，横滨港一个旧迪吧里面的黑暗气息在瞬间被驱之一空。
　　“真是太遗憾了，”浮士德的可惜之色溢于言表语气中充满了怨念：“那么就让你品尝一些愤怒的力量吧，让你看一看我三千万年积聚的黑暗的力量吧。”虚幻的身躯迅速的变成了实体。”
　　跟卡密拉相比浮士德的胸口和双眼漆黑一片看上去无比的深邃，身上由黑色和血红色组成无比的可怕简直可以直接进鬼屋装鬼了。
　　我右臂一展放出了美塔领域
　　，浮士德却只是在一边看着我的动作，丝毫没有阻止的意思。
　　金色的美塔领域迅速的遮蔽了数百米的空间，不过数秒就已经完全形成。
　　“哈哈，这就是你的光明领域吗？真是漂亮啊！”浮士德好似在自家后院赏花一样看了看卡密梅塔领域而后说道：“那么就让你看一看黑暗的领域吧。”
　　黑暗浮士德大喝一声，卡密梅塔领域周围金黄色的墙壁下面突然出现了黑红色的花纹而后迅速的覆盖了金黄色，与此同时我再次感受到了那股与光芒完全不同的
　　冰冷。
　　双臂交叉放在胸前，身体内的能量源源不断的注入了卡密梅塔领域之中迅速压制了嚣张无比的黑暗之光，金色的光芒再次占据了上风。
　　“你只有这么一点程度吗？”浮士德大喝，黑暗力量大盛黑红色的光芒再次开始覆盖金黄色的墙壁，一圈圈的攀爬而上迅速的占据了美塔领域下半部分。
　　“你的光芒又能持续多久呢？”黑暗浮士德一副轻松无比的样子还在调笑着卡密拉：“在黑暗的面前光芒是多么的无力啊，为什么要拼命的保护这些弱小
　　的人类呢？无论是诺亚还是扎基他们都已经消失了，我们不需要为了他们的恩怨而战斗，为何不联手成为扎基和诺亚呢？我们之间的战斗是不必须的，何必要费尽心力的做些无用之功呢？”
　　“你只是一个毫无感情的可怜的人偶，所有的一切全都是扎基给予你的，你永远无法明白责任和使命是什么？”我毫不动摇的说道。
　　“责任？使命？”黑暗浮士德好似听到了什么好笑的事情：“实在是太可笑了”
　　“你永远无法明白的。”我一股劲将所有的能
　　量全都放了出去，卡密梅塔领域金黄色的光芒瞬间将所有的黑暗之光驱散了。
　　“我们会再见面的。”浮士德的身躯迅速的化为虚无消失不见了，等到浮士德消失以后卡密拉无力的跪倒在地，胸口的能量核心闪烁起了警报声，刚刚虽然驱逐了黑暗之力的侵蚀但是能量耗费的实在是太多了。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第97章 金属生命体
　　为进一步提升阅读质量,作者正在精修本章,请稍后阅读，请看下一章节！
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第98章 双战EX阿帕苔二代
　　卡密拉右臂一挥卡密拉火花顿时凝聚出一把明亮的光剑，卡密拉一挥光剑狠狠的斩在了金属生命体的肩膀上。
　　伴随着刺啦啦的刺耳摩擦声和迸发的火星，锐利的光剑一划而过，在金属生命体的肩膀上斩出了一个深深的伤口，几乎将其斩出了两半。
　　而后卡密拉转身的同时光剑用力在金属生命体的左臂手肘处用力一斩而过，当即将其从中斩断，半截沉重的手臂砸在了沙面上当即没入了沙子之中。
　　金属生命体嘶吼一声抬起左腿踢向了卡密拉
　　，我就地一滚起身的同时右腿贴地一扫，金属生命体撑地的右腿当即被扫中，金属生命体瞬间失去了平衡身体狠狠的砸在了沙面之上，溅起了一大片的沙幕。
　　金属生命体站起身来身上的光芒再度一闪，左肩的伤痕瞬间恢复了，断裂的手臂如同液体一般涌动起来，不过一息就完成了修复工作，而掉落在地上的半截手臂则快速液化而后凭空浮起凝聚成一把长矛，被眼前的金属生命体号拿在了手中。
　　闪电队正在疯狂的攻击着金属生命体号，一枚枚导弹和一道道激光不
　　断的打在金属生命体的身上却都只能溅起一丝的火花罢了，造成的伤害却还不如上一次给生物兵器戈布造成的伤害高呢。
　　“不行，攻击对目标不起作用！”亨美队长气急不已。
　　安全运送号上，我梦看到前面的两人都在关注着外面的战斗，偷偷摸摸的解开了安全带，小心翼翼的打开了机舱门而后离开了驾驶舱。
　　金属生命体号举起右臂，金属手臂瞬间液化变成了一把锐利的尖锥，双腿猛然跃起一下子右臂猛然击中了正从上空经过的闪电二号，闪电
　　二号顿时失去了平衡，冒着黑烟歪歪斜斜的朝着地面栽去。
　　金属生命体号刚刚落在地上，右臂一抬尖锥如同炮弹一般射出，直击闪电号，北田急忙拉起了操纵杆可还是被打中了机翼，机翼当场断裂当即失去了平衡，旋转着坠向了地面。
　　我梦来到了加纳库边拉动了开关，打开了加纳库的舱门，拿起了双翼标志目光坚定的看着下面飞速划过的了一个个沙丘：“我不会让这个星球灭亡的。”
　　我梦跃身而下，飞速划过的飓风将我梦的头发挂的往上飞起
　　。
　　“雨岚姐姐，我来帮你了！”我梦说完大声喊道：“盖亚！”
　　耀眼的红色光芒在沙漠上空绽放出来，而后凝聚出盖亚庞大的身躯慢慢降落在了沙漠之上，背对着盖亚的金属生命体号转过身来直视着盖亚。
　　“盖亚！”墩子低声说道，旁边的乔治不由得扭头看去。
　　卡密拉大步迈上前去，每一步迈出都扬起了长长的沙尘柱，猛然跃起身体空中回旋一个甩腿狠狠的踢在了金属生命体号的肩膀之上，巨大的力量当即将其踢飞出去，重
　　重的砸在了沙堆之上，当即被埋入沙堆之中，只露出一只脚。
　　“昂！”一声嘶吼，沙堆当即四散而开飘洒而下如同沙尘暴一般而漫天的沙尘之中那个金属生命体已经站起身来，双肩的装甲已然翘起如同卡密拉的双肩一般，身上出现了多处装甲加厚区域，防御力再度上升。（这是模仿卡密拉红莲骑士铠甲化形态）
　　只见金属生命体一号拿起长矛狠长矛狠狠的对向了卡密拉，我伸出双臂侧身躲过了长矛的抛击，身体原地旋转一周将长矛上的力量卸去，卡密拉举着卡密
　　拉火花长枪暴起，身体划出一连串的虚影直冲金属生命体。
　　金属生命体还未反应过来，卡密拉已经出现在了他的右边与其并肩而战，金属生命体低下头看去，我的右手放在金属生命体胸口的三角彩色计时器前，手中的长矛深深的刺了进去，巨大的力量加上高速的惯性，直接刺穿了金属生命体的胸膛。
　　卡密拉右手松开长矛，紧握成拳，聚集起耀眼的银色光芒重重的砸在了金属生命体的胸口，强大的能量直接冲入了金属生命体的身体之中。
　　金属生
　　命体哀嚎着浑身往外冒着火花砸在了沙面上，而后猛烈的爆炸开来，漫天的火焰蘑菇云腾空而起，巨大的冲击波掀起无尽的沙尘如同沙尘暴一般吹向了四周，瞬间遮蔽了数百米的空间。
　　盖亚这边情况却不怎么理想，金属生命体倒下了两次却再度强化了两次，从一开始被盖亚虐到最后狂虐盖亚，盖亚拼尽所有的能量发出的量子流线猛然击中了金属生命体，金属生命体哀鸣一声，浑身冒着火花倒地。
　　“叮咚！叮咚！”盖亚胸口的彩色计时器已经闪烁起来，盖亚有些
　　无力的半跪在地。
　　熟料想，被沙子埋没的金属生命体竟然再度站了起来，右手一伸尖锥液化变成一根长矛，而后迈着不紧不慢的步子，一步步走向了无力站起而跪倒在地的盖亚。
　　沉重的脚步每踏出一步都如同鼓点一般锤在盖亚的心脏上，盖亚挣扎着想要站起来，可是丝毫使不出任何的力气，只能眼睁睁的看着金属生命体举着致命的长矛一步步的走了过来。
　　唯一幸存下来的亨美驾驶着闪电一号不断的朝着金属生命体发动攻击，激光和导弹不住的
　　打在了金属生命体的背上，只能溅起一丝丝火花，丝毫无法阻止金属生命体的脚步。
　　金属生命体走到盖亚的身前，停住脚步举起了手中的长矛准备狠狠的扎下去。
　　卡密拉双臂举起上面泛起了耀眼的银色光芒，而后双臂合成L型一道明亮的终极光线，划破了还在飘洒而下的烟尘轰击在了盖亚身前的金属生命体身上。
　　巨大的光线瞬间将金属生命体推飞出去，直至光线终了才重重的摔在了地面上，不过数秒已经飞出了数百米之远，而后在空中轰然爆
　　炸开来，身体直接被终极光线给分解成了分子一丝碎片都没能留下。
　　卡密拉放下手臂胸口的彩色计时器已经闪烁起了红灯，抬头望向了天空。这个金属生命体一直都在将他们的战斗过程转换成了一种不知名的信号向着遥远的宇宙深处发射过去，被在那里的不知名存在接收了。
　　盖亚已经恢复了一些力气站起身来，直视着我道：“你是谁？你也是来保护人类的吗？”
　　“卡密拉奥特曼，守护地球罢了！还有，小我梦，你这么快救不记得我了？”我说
　　完胸口的彩色计时器闪烁起耀眼的光芒消失不见了。
　　“卡密拉...奥特曼吗？”盖亚呆立一会也跟着消失不见了，光芒在安全运送号的一角凝聚出我梦半跪在地的身影，我梦大口的喘息着身上、脸上满是汗水，抬起手中的蓝宝锥，我梦喘息不已：“真没想到这么耗费体力啊。还有雨岚姐！你居然这么厉害！不行！我也要努力了！”
　　安全运送号慢慢的降落在了一处平坦的沙漠上，将因为又一次坠机而有些垂头丧气的两名队员给接了上来，而后起飞和亨美的闪电
　　一号一起返回了天空基地。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第99章
　　这里坠毁的两架SG战机自有地面部队回收处理，我梦有些魂不守舍的坐在后座上，这一次的战斗完全是由他主导的，他也真实的感受到了奥特曼的巨大力量，不过我梦却有些不满因为这一次的战斗很是狼狈，如果没有雨岚姐的卡密拉奥特曼出现的话，估计这一次他会凶多吉少。
　　“一定要尽快熟悉盖亚奥特曼的力量。还有加大训练量！不能给雨岚姐拖后腿！”我梦暗自下了决心。
　　我走进司令室的时候已经接近清晨了，虽然熬了半夜不过里面的每个人都
　　毫无困意。
　　“安全运送号已经降落在A起飞甲板，A起飞舱已经关闭。”墩子有条不紊的操纵着，发出一条条指令。
　　“唉，我们的地球到底怎么了？敌人一个接一个的出现，我们所做的准备根本就不够啊！”千叶参谋叹息不已，连续三次出击结果都不尽人意，如果不是奥特曼的帮忙，估计人类现在已经沦陷了。这不是人员和技术上的原因而是科技和武器上的差距。
　　石室指挥官转过身来看向了我：“雨岚博士，SS和SG战斗机的升级工作什么
　　时候能够完成？”
　　“SS战斗机已经开始安装新的激光炮和V导弹，SG战斗机上的高能光束炮开始测试了，不过因为是旧机型的缘故即使改装了战斗力也不会提升太多。先将就用着吧，等新一批战机列装再说吧。”我打开手中的文件夹开始报告情况。
　　让魔改版的麦克斯动力系统和魔改版的德克萨斯炮在盖亚世界的小怪兽身上尝试吧！还有梦比优斯世界的凤凰号的流星技术。想着想着，我不觉笑了出来。
　　“新式战斗机已经完成了吗？”千叶参
　　谋不由得一喜。
　　“不是新式的战机而是因为动力和推进力的原因被停止的G改系列战斗机，目前已经进入最后的试飞阶段，相对SS和SG系列火力提升了很多，不过对于驾驶员的要求也相应提升了不少，估计需要长时间的训练才能投入战斗。最新式组合战斗机才完成了设计罢了，（凤凰号战机的超魔改版！）列装还不知道什么时候的事情呢。”我头也不抬的看着手中的资料。
　　“我们闪电队会用最短的时间完成实战训练的，没有什么战斗机是我们驾驶不了的。
　　”亨美队长为首的闪电队三人组走了进来，亨美队长十分自信的说道。
　　“辛苦了！”石室指挥官冲着堤队长他们点了点头。
　　（而我则在暗想：“你们有什么可豪横的？你们就是盖亚世界的坠机男团！猎鹰队，酷龙队都比你们强！什么玩意？”）
　　“啪！”我合上手中的文件夹将其递给了堤队长：“战斗机武器改装的数据资料全都在这里了。”
　　“辛苦了！”堤队长接在手中翻了一下微笑着冲着我点点头。
　　“去看
　　看盖亚版的真由美去啰！”我心里暗想。
　　“告辞了。”我冲着众人点点头，走出了司令室。
　　我在去往机库的路上无意间瞥见了飞行模拟器竟然又在晃悠起来，根本不用猜就知道一定是我梦。自从加入了XIG后，这台常年无人问津的飞行模拟器就成为了他专属的玩具。
　　闪电队、猎鹰队和酷龙队他们从来都是实机训练，早就不玩这台飞行模拟器了，我梦就成了这台模拟飞行模拟器专属唯一的驾驶员了。基本上十次有次路过这里都可以看到我梦在
　　这里，一次次的刷新自己的纪录。
　　正想着飞行模拟器的驾驶舱打开了，我梦看到我站在外面不由得一怔：“你怎么在这里呢雨岚姐？”
　　“正好路过而已！”我宛然一笑道：“你很喜欢飞行吗？这么刻苦的训练，是想要取得飞行执照吗？”
　　“嗯！”我梦老实的点点头：“我不想总是呆在安全运送号上，我想像亨美前辈他们一样去战斗啊。”
　　“怎么不安心做科学家了吗？”两人边走边说。
　　“破灭招来体已经来了
　　，我不能呆在实验室啊！”
　　“炼金之星这么多人只有你要去参加实战，那么就好好的努力吧。”
　　我梦有些不满的嘟起了嘴，明明我只比他大好几天，可是却一副大人的语气和他说话，让他感觉自己好像是小孩子一样。
　　“对了，你的光的量子实验怎么样了？有什么成果了吗？”我看着走廊外的天空问道。
　　“呃，”我梦有些尴尬的说道：“还是老样子，光电子管的容量和精确度都还需要改进，不过我已经交给阿城他们了。”
　　“你这个实验能得到什么吗？”
　　“我想要知道地球的意志。”我梦充满憧憬的说道：“只要成功了就一定可以发现什么的。”
　　地球的意志，你是说盖亚吗？”我不由得诧异的看了我梦一眼，怪不得可以得到大地之光，研究的先行性竟然达到了这种程度，别人对于盖亚意识是否存在还处于假想，而他已经开始探究盖亚意识了。
　　“嗯！”我梦认真的点点头：“如果能够联系地球的意识那么一定可以知道些什么。”
　　“
　　比如...”
　　“盖亚对于地球上生态环境的调节意识，我很想知道地球对我们人类到底是什么样的态度。”
　　“咦，你们两个在这里干什么？”一个清脆的女声从身后传来，我梦和我扭头一看，墩子俏生生的站在那里手里拿着一个文件夹。
　　“看风景啊！难道还是和这小屁孩谈情说爱吗？”我指了指外面蔚蓝色的天空白云又指了指旁边的我梦。
　　“的确很漂亮啊！”墩子走到玻璃窗外，外面连成一片的白云绵延百里之远，一眼看过
　　去根本看不到边际，即使太空基地常年漂浮在云朵聚集的天空之上，这种情况也很罕见的。
　　“盖亚意识啊！”我不由得看向了我梦，他得到了地球最后的力量之一，而这也是地球最后的一搏了。
　　现在的我梦和实力差太多了，现在的我梦还有些稚气未脱，不过也可以理解毕竟一直都是呆在大学社交也多是和炼金之星中的伙伴，虽然学识上完爆绝大多数人可是在其他方面却差上太多了。
　　不过相信他会很快就会在残酷的战斗之中成长起来的，成为盖
　　亚剧场版里那个在小勉那个世界见过的那个沉稳的大地战士，也能够并肩作战打败未知的破灭招来体，而不会成为别人的拖油瓶。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第100章 危急！赤焰猫来袭（上）
　　“叮！训练塔开启！开启后宿主可以在里面训练格斗技，光线技等能力！而且突破训练塔层后，可随机学习虚拟奥特曼的技能。”
　　“也就是说，如果层后，我要是抽到佐菲，我可以跟他学习M光线？艾斯的话，如果运气好，什么垂直断头刀或其它光线技能？”
　　“是的！宿主！”
　　“训练塔，一共有五十层，每天只能挑战五层，而且在训练塔里面过五分钟，外面就是过一秒。”
　　“原来如此，那么系统现在开始进入训练塔
　　吧”
　　“开始进入训练，第一层”
　　系统淡淡的说道，随后一阵光芒瞬间将李锋的身体包围了起来，李雨岚的身体瞬间出现在训练塔第一层
　　“宿主身份确认完毕，开启第一层大门”
　　话音刚刚落下，在李雨岚面前的一道大门瞬间打开，我走了进去之后，一阵黑色的光芒闪过，巴尔克斯星人顺利登场
　　“宿主，这第一层的怪兽巴尔克斯星人，实力在高级中阶！
　　第一层的怪兽真的很弱，他的特点就是受
　　到攻击就会虚化。（也就是说要是不能一击必杀的话，他就是不死的，体术，光线技都穿透他的身体，但就是杀不死！攻击和防御，速度都是普通！）
　　卡密拉只是一个烈焰卡密拉飞踢就秒杀了巴尔克斯星人。
　　“叮！恭喜宿主！将烈焰卡密拉飞踢升级到了融会贯通！望宿主再接再厉！”
　　“继续下一层或退出训练塔？”
　　“继续下一层！”
　　“宿主身份确认完毕，开启第二层大门！”
　　话音刚刚落下
　　，在李雨岚面前的一道大门瞬间打开，我走了进去之后，一阵黑色的光芒闪过，木珍星人顺利登场！
　　木……木珍星人？迪迦奥特曼世界的猎杀游戏中的木珍星人？
　　“是的！宿主！”
　　只见巨大化的木珍星人朝卡密拉发了一个光线。
　　就你还想杀我？吃我一记烈焰卡密拉连环飞踢！
　　又是一击必杀！这次可能是运气不好，没有什么技能升级。
　　………………就这样一直升到第五层！
　　守关人是EX金古桥？
　　呵呵！金古桥啊！那就这一招吧！卡密拉超·极限拳！
　　将身上的力量集中在右拳上，然后以寸劲的方式打入怪兽体内。将EX金古桥解决了！
　　“恭喜宿主将卡密拉超·极限拳修到大成！”
　　“好了，系统！退出训练塔！”我去看看我梦去！
　　…………………………分割线……………………
　　时间已经到了深夜，这座隶属于宇宙开发局的大楼灯光也开始慢慢的熄灭了。
　　“这次的实验还真是出奇的顺利啊！”走廊上两个研究员边走边欢喜的讨论着。
　　“是啊！这样下去将克拉德西隆细胞很快就可以投入临床试验阶段了。”
　　“......”
　　实验室中数十个研究人员有条不紊的收拾着试验器皿，将其各归其位。
　　小白鼠、白猫、兔子等十几个小型动物奄奄一息的在笼子里面趴着有气无力的呼吸着。
　　一个研究员走过来摇了摇头：“真是可怜呐，这次的实验剂量可是一下
　　子加大了好几倍呢？”
　　“你要是真的可怜他们还是赶紧将他们处理了吧，让他们少痛苦一会就是对他们最大的恩赐了。”一个戴着眼镜的研究员不以为然的说道。
　　“唉！”拎起了笼子摇摇晃晃的走向了焚化炉。
　　“还有没有了啊？”守着焚化炉的研究员抬起眼十分的不耐烦：“我还想快点下班呢？今天又是加班到了那么久！”
　　“最后一波了，呐！”将笼子递了过去，接过笼子看也不看的一把扔了进去而后用力的关上了炉门，熊
　　熊的火焰开始燃起，灼热的火焰迅速的将那些动物身上的皮毛点燃了。
　　“叽！叽！叽！”十几名本来毫无力气的动物在求生的欲望下上蹿下跳的想要逃出牢笼但是却始终无法突破笼子，哪怕笼子已经在高温下变软但是依旧不是他们可以突破的，更何况他们在经过了无比痛苦的实验已经毫无力气可言。
　　“真是的每次都是这种令人心烦的叫声！”守着焚化炉的研究员不耐烦的掏了掏耳朵，而后站起身来准备离开这里，对着身边的人说的：“今天的夜宵你来请客好了
　　。”
　　“嘭”一声巨响，将两人吓了一跳扭头看向声音发出的地方，刚刚才关好的焚化炉的炉门巨力撞开，还在叽叽吱吱的摇晃着。一个浑身燃着的火焰的猫一步一步的走了出来，本来雪白的毛皮已经完全变成了焦黑，四肢在地上迈动踩出一个又一个的黑印。
　　两人面面相觑都感觉自己是看错了脸上的表情全都一副见鬼了的样子：“怎么可能？”
　　浑身依旧燃烧着熊熊火焰的的猫抬起了头颅，通红的双瞳之中映衬着熊熊火焰，看到两人喉咙之中发出
　　了一声绝对不属于猫的低吼。
　　两人还没反应过来就感觉眼前闪过一道红光，喉咙一痛就感觉眼前被红色所覆盖。脖子之中鲜血喷涌而出两人满脸不敢置信的倒在了地上，至死他们都不敢相信自己被一只猫给杀死了。
　　猫身上的火焰逐渐的收敛了起来，身上的焦黑迅速的消失了但是身体的颜色却通红一片，四肢伸出了锐利好似金属的利爪闪烁着寒光。（小白猫变成小红猫？）
　　火焰的眸子之中充满了仇恨，四肢在地上迈动如同一阵风一般迅速的跨过
　　了数十米的距离。一道红色的闪电划过两名还在收拾试验台的研究员动作突然停顿，脖子中的血液喷涌而出无力的倒下。
　　“砰！砰！”两人倒地的声音惊动了其他人。
　　“发生了什么事？”周围的人全都愣住了，难以置信的看着倒地的两人和满地的鲜血。
　　“那是什么？”一个人惊恐的指着站在试验台上的那只浑身通红毫无毛发的猫。
　　所有人看过去跟那只猫的眼睛对视顿时不寒而栗，那是一双什么样的眼睛，充满了仇恨、愤怒，
　　眼中的火焰好似要将他们吞噬和焚烧殆尽。
　　“吼！”这只猫发出了一声刺耳的尖叫四肢一动，如同一道红色的闪电再次划过冲向了两人，那两人只感觉眼前一花而后喉咙一痛，有什么东西从身体之中喷涌而出。
　　“呃！呃！”那两人捂着喉咙拼命的想要阻止生命的流逝，想要喊叫什么却只发出了两声脖子被禁锢的声音而后倒地。
　　房间里面温度并不低但是每个人却感到浑身冰冷，眼睁睁看着一只猫咪就那样轻易的杀掉划破两个人的喉咙，两条生命
　　就那样躺倒在他们面前，不算上刚刚那些已经六个人了。
　　“啊！怪兽啊！快逃啊！”
　　“好可怕的怪兽！啊别过来！救命啊！”
　　“快跑啊！有怪兽啊！有没有人啊，救救我！”
　　“啊！”所有人拼命的向安全门逃去，这是一条死亡之路短短的十几米却倒下了十几条生命，两人好不容易跑了出来一把将门关上。用身体堵着大门如同溺水的鱼一般大口呼吸着空气。
　　“那个怪物被关在里面了吧？”一个人颤抖的说道。
　　另一个人颤颤巍巍的站起身来，双腿颤抖透过门上的玻璃看向里面，但是只看了一眼就转过身来呕吐起来。
　　吼……吼……吼！就在这个时候头上响起了一阵熟悉的声音在两人听来不亚于死神的召唤，绝望的仰起头那个怪物双眼冒着红光用一种戏谑的眼光看着他们。他们发誓绝对没看错那个怪物绝对是用那种看老鼠的眼光看着他们。
　　“啊！”一声尖促的叫声响起而后归于沉寂只剩下潺潺好似流水声在实验室之中响着。
　　“嗡！嗡
　　！嗡！”警报声响彻了整栋大楼，多达百名的武装人员全副武装的冲上了大楼，但是在到达那个楼层之后却小心翼翼的前进着。防爆盾顶在最前方每一个人都穿着防弹衣拿着枪支警惕的看着四周。
　　“敌人是变异的动物，拥有敏捷的身手和锐利的爪子一定要小心啊！”耳机里面传来的指挥部的声音。
　　“明白！”
　　每十人一队分成了十小队分开搜索整栋大楼时刻注意着周围的动静，虽然已经强调再强调但是这些精锐部队却依旧没有将所谓的变异动物
　　放在眼中，在他们看来那些研究员一个个全都弱不禁风，从他们之中随便拉出一个都能够将他们虐一遍的。因此都有些漫不经心，丝毫没有将其放在心上。
　　“三层实验室没有发现异常！”
　　“楼梯间还未发现异常，正在前往五楼。”
　　“......”
　　“发现目标，开火！”
　　指挥室里面听着十支小队的无线电消息，就在这个时候一支小队发现了目标，顿时如暴栗般的枪声传来，监控上可以看到这支小队迅速展开
　　了战斗队形，三人举着防爆盾在前面、五人将枪架在上面开火两人封锁两边。
　　之见监控之中一道红色的闪电迅速的在墙壁之间来回的跳跃着，无数的子弹全都被打到了空处。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　此起彼伏的惨叫声响起，闪电所过之处人群纷纷倒下，只是一会的功夫就尸横遍野。
　　指挥室里面静寂的可怕所有人都仿佛雕塑一般保持着先前的动作，难以置信的看着监控的画面上那个闲庭漫步浑身通红的猫咪，只见它
　　看向了摄像头所有人都看到了它的眼中充满了快感，那种狩猎后的开心之感。
　　“可恶，所有小队立刻前往五楼A，重复立刻前往五楼A。”被一个实验的猫咪给轻视负责人顿时冲到了麦克风前大声的喊道。
　　楼梯之间和电梯顿时充满了拥挤的武装人员，全都涌向了五楼那个猫咪不急不躁在摄像头下一步一步的走着猫步。
　　“发现目标！”终于数十人将其堵在了走廊中间两头全是武装人员。
　　“开火！”所有的枪支扫向了站在地上的
　　猫，密密麻麻的子弹打在了地板之上而那只猫却突兀的消失了。
　　“在天花板上！”所有的枪支跟着扫了过去，红色的闪电再现飞速的穿梭在无数的子弹之中迅速的接近了人群。
　　“啊！”利爪所到之处人群纷纷倒下，坚固的头盔和防弹衣仿佛是纸糊的一般被轻易的撕裂开来。
　　“怎么可能？”负责人无力的瘫倒在地上，多达百人的精锐部队不过数分钟全都被击杀了，而对手竟然只是一只实验的猫罢了。
　　“主管现在该怎么办？”下
　　属颤颤巍巍的站起来声音之中充满了恐惧。
　　“将大楼全部封锁起来，通知总部吧！”主管无力的挥挥手。
　　“刷！刷！刷！”随着他的命令，大楼里面各个走廊和房间降下了一道道厚达数十公分的合金门，那只猫咪顿时被无数的铁门给重重叠叠的锁了起来。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第101章 危急！赤焰猫来袭（下）
　　我一大早就被叫醒，前来参加这次的XIG的总参会议。
　　“什么？宇宙开发局一处试验所被实验变异体给袭击了？”我惊讶不已，在路上野原参谋已经将会议召开的原因说了一下。
　　“嗯！”野原脸色沉重的说道：“一共有三百多人丧生，其中大部分是研究人员。可以说这次宇宙开发局在生物研究方面的研究员几乎损失殆尽。”
　　走进了会议室，里面的气氛可以说无比的压抑，每个人都在交头接耳、窃窃私语着，看向坐在角落之中的宇宙
　　开发局的人眼中都透漏着幸灾乐祸。
　　“报告一下情况吧。”石室指挥官语气十分的平淡，丝毫听不出任何的情绪在里面。
　　宇宙开发局的负责人脸色黑色简直给锅底灰一样但还是站起来迎着各色的目光读着手中的资料：“昨天晚上在进行克拉德西隆细胞实验之后，进行处理实验物的时候一个注射的克拉德西隆细胞的猫，从焚化炉中逃了出来将所有的研究人员全都杀死了，我们派遣了警务部队前去清剿但是依旧全军覆没。”说着将昨晚的录像剪辑版放出来了同时解
　　释道：“这个怪物拥有无与伦比的速度凭借人的视野完全无法跟上，而且四肢十分的发达高强度防爆盾也无法挡住爪子。不排除这个怪物拥有初级智慧的可能，现在我们已经将其困在了实验大楼之中，凭借大楼里面的设施还可以阻挡它两天。”
　　说完之后负责人就黑着一张脸一声不吭的坐了下来。
　　…………自私的人类啊！外星异形细胞能是地球生物能掌控的？我摇摇头心里想到。
　　“你们不是信誓旦旦的告诉我们克拉德西隆细胞的计划是万无一失
　　的吗？现在这种情况又是为什么？啊！怎么不说话了呢？”这是XIG霓虹支部里一个鹰派长官说道。
　　“这只是一个意外。”宇宙开发局的主管低声辩解道。
　　“那你们的意外还有吗？”还是那个鹰派长官说道。
　　“我想问一下你们处理实验动物竟然是直接扔进焚化炉吗？”我眯着眼睛说道：“你们智商无法看不懂实验守则吗？”
　　“宇宙开发局的处罚之后再讨论，现在需要是解决那个怪物，一旦让它跑出大楼会带来更大的灾难的
　　。”石室指挥官开口说道：“XIG有什么对策吗？”
　　“关键是那个怪物的速度实在是太快了，我们人类的视野根本无法跟上它的速度。”提队长斟酌了一下说道：“必须限制住它的速度才行，而且这个怪物的体型实在是太小了再加上迅捷的速度很难对它形成致命一击。”
　　XIG还从没这么小的敌人战斗过，历来的战斗全都是巨大无比的怪兽，这样占据体型优势的战斗还真是第一次。以往XIG都是占据了速度优势现在则是在速度上落了下风。
　　“你们宇宙开发局将克拉德西隆细胞研究到了足以进行实体实验了吗？”我抬起头问道：“我看了你们的报告，你们好像只是简单的了解了一下这种宇宙细胞就开始了动物实验了。完全没有考虑任何的后果，贸然的进行基因上的改造真是愚蠢。”
　　“克拉德西隆细胞是一种跨时代的细胞，它可以增强生物的身体素质，这是能够开启人类再进化的钥匙。”一个宇宙开发局的激进派参谋不服气的站起来争辩道。
　　“再进化？”我嗤笑一声：“让来自宇宙的不明细胞开
　　启人类的进化，果然是愚蠢的不可救药！”
　　“你...”那个参谋顿时被气的火冒三丈眼神几乎想将我撕碎吃掉。
　　“你们完全了解了这种宇宙细胞吗？还是说你们已经将人类所有的基因全都进行了实验，要知道一个基因的崩溃将会导致连锁反应使得整体出现巨大的问题。”我站起来怒视着他们：“你们连这个都不懂吗？啊！”
　　会议室中回荡着星夜的质问，宇宙开发局的人低着头阴沉着脸一声不吭。
　　“克拉德西隆细胞计划暂停
　　，宇宙开发局的研究所暂时交由李雨岚博士负责审查，由XIG负责消灭那个怪物。”石室指挥官抬起头做出了决定。
　　克拉德西隆细胞是在年在撒哈拉大沙漠之中从一块掉落到地球上的陨石中发现的一种宇宙细胞，这种宇宙细胞在跟地球生物结合以后会大幅度提升生物的各种能力，最初所有感染了这种细胞的生物全都在一个小时之后死亡，经过研究发现这种细胞在生物体内会消耗大量的能量，因此注射过克拉德西隆细胞的生物需要大量的电力或其他能量才能够持续的生存下去。
　　而后宇宙开发局想要改良这种细胞使其能够注射进入人体以提高宇航员的身体素质，使其能够承受更高的加速重力。而最终的计划是实现人类的再进化。
　　“简直是在胡说道，仅仅是凭借一种不明的细胞就想让人类再次进化，他们到底知不知道自己在做什么？”我梦义愤填膺的说道。
　　你们前往实验大楼去看一下变异猫的情况。”石室指挥官考虑一下还是将闪电队和我梦往那边时刻注意着这个怪兽。
　　而我偷偷的用瞬移来到变异猫
　　出没的地方，变成了人类大小的卡密拉。进了大楼里。
　　“吼……吼吼！”刚刚来到二楼，我就听到阵阵的兽吼声。
　　什么情报有误，居然有三只这种变异猫。
　　我先召唤出卡密拉圣剑。杀向离我最近的一只变异猫。
　　你来我往，不一会，两只变异猫就被斩杀。
　　吼……吼吼……吼！最后一只变异猫用凄惨的语气哀嚎着。
　　“人类也有错！算了！将你净化算了！卡密拉净化光线！”我叹了口气将最后一
　　只变异猫净化，变异猫渐渐还原成普通的猫咪被我带走。
　　而当闪电队到达后，却只发现两只变异猫的尸体。
　　“咦！变异猫是谁杀的啊？”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第102章 交汇的异时空
　　三号海岸区域一直都是一个游玩的好地方，辽阔的海洋无比的清澈蔚蓝、岸边怪石林立海浪拍打在上面溅起一股股的浪花，再加上这里建设有一些仿制的世界各地名胜古迹，因此使得这里成为一个海滨旅游胜地，吸引了大批的游客前来参观游玩。
　　而今天是一个好天气因此来这里游玩的人十分的多，就连我梦大学实验团队的一员佐藤都偷懒带着自己的女友来到这里。究其原因还是因为他们所做量子实验的绝对主力我梦离开了，使得实验的进度一下子停滞了。
　　“你听说了吗？有一群十分聪明的少年，叫什么L-IX-SARS。”一个女高中生模样的少女坐在台阶上和旁边的女伴说着悄悄话。
　　“我在网上看到过，听说啊他们发明了好多东西啊！”
　　“对啊，他们好聪明的，如果我有他们一样聪明的大脑就不怕考试了。”
　　“淅沥！淅沥！”两个人在窃窃私语的时候，头顶落下了一丝丝细沙飘到了她们的嘴里。
　　“呸！呸！什么东西啊？”两人疑惑的抬起头看去，却愕然发现附近的
　　一栋大楼轰然倒塌，令人无比诧异的是整栋大楼完全的破碎成了粉末随风飘洒向四周，原本大楼所在的位置只留下盘桓交错的钢筋架矗立在一堆沙堆模样的东西。
　　没等附近的人们反应过来，附近的三栋大楼接连倒塌，全都是这样主体变成了沙子一样的粉末，只留下一些钢筋矗立在那里。
　　“快跑啊！”
　　“救命啊！”
　　人们先是一愣，很快就反应过来拼命的逃离了这里，很多人正在海滩上享受着阳光沙滩海水，见此也顾不得拿上自
　　己的东西急忙逃离这里。
　　本来井然有序的海滨休假村瞬间变得杂乱起来，人们争相逃跑，可是这样的崩塌还在不断的扩大着如同死神一般追逐着逃跑的人们，而且不止是楼房，街道、高架桥等全都开始了崩塌，不过数秒百米范围内的建筑就变成了一片荒漠一样的东西，地面上到处堆积着沙堆一样的东西，上面胡乱的伫立着几根钢筋。
　　就在第一栋大楼开始崩塌的时候，正在和我梦和墩子交谈的我猛然抬起了头，他刚刚感觉到了十分微弱的时空波动，还没来得及仔
　　细感应，四周就传来了刺耳的警报声。
　　我梦和墩子一愣急忙向司令室跑去，我则快步跟在他们两个的后面走向司令室。
　　“三号海岸发生了异常现象，”墩子已经坐在了操作员的位置上开始了自己的工作：“现在播出受害区域的影像。”
　　“这是什么啊？你确定是三号海岸店吗？”千叶参谋不敢相信的看着眼前的影像，完全是一片荒漠的影像如果去掉沙子上的一些钢筋的话，说这里是沙漠也不会有人反驳的。
　　“是的，现在播放的
　　是海滨市中心的影像！”墩子确认道。
　　“第一时间出动的战斗机已经快要到达现场了。”乔治通报道。
　　依旧是闪电队先行出动，看着下面末日一般的景象，让三人无比的惊愕和愤怒。不过亨美队长立刻开始汇报现场情况：“这是是闪电队，以商业街为中心直径大约米的区域已经完全被沙漠化了，在上空无法确认有没有幸存者。”
　　虽然这么说可是每个人都清楚这片完全变成沙漠的区域，比起楼房塌陷来说更加的严重，是很难有幸存者活下来的。
　　因为楼房塌陷还有一些安全区域可以躲避，可是这种完全变成沙漠的楼房根本是无死角的渗透，里面的人即使幸存下来也会被沙子埋没因为窒息而死亡的。
　　“另外，受害的地区还在不断的扩大着。”这是他们最不愿听到的坏消息。
　　“没想到我们连防卫都来不及就失去了一个城市。”石室指挥官双手紧紧的握着。
　　“到底是发生了什么事啊？”千叶参谋脸上充满了焦急。
　　“我想是因为整个城市在分子层次发生了崩溃现象。”我梦
　　猜测道。
　　“为什么会出现这种现象呢？”千叶参谋追问道。
　　“有外力侵入了这个时空。”我坐在中央控制室的椅子上快速的敲击着键盘。
　　“外力？！”众人不由得将目光转向了我。
　　“你们看这个！”我将一副图像播放到了大屏幕上。
　　“是其他空间的衍射波啊！”我梦惊愕的说道。
　　“什么意思？”千叶参谋急忙问道：“是这个什么波导致了这种现象吗？”
　　“是时空衍射波，
　　”我强调道：“异时空的波动因为不知名的原因传导我们这个时空，具现在我们这个时空就形成了这种从分子层面上崩塌的现象。”
　　除了我梦外每个人的脸上都是茫然，好像在听天书一般。
　　“安全运送号现在出发！”提队长拉好拉链，冲着石室指挥官说道。
　　我梦急忙跑过去和堤队长站在一起朝着石室指挥官敬了一礼。
　　“有办法停止这种...现象吗？”石室指挥官停顿了一下说道。
　　“一般来说不同的时空就
　　像两张平面一样是不会发生交汇的。更多的是因为时空投影现象而导致的次生交汇，而这一次的时空波动应该不是自然现象。”我开口说道。
　　石室指挥官和千叶参谋对视一眼都从对方眼中看到了苦笑和茫然，因为根本听不懂一点，每个字都理解连在一起就不知所云了。只模模糊糊的听到一点那就是这种现象是异常的。
　　“所以必须找到出现这种时空波动的原因，否则这样下去会很危险的。”我脸色严峻的说道。
　　“危险？！”这个词汇还是听得懂
　　的。
　　“没错，就像两种颜色短暂而又极微小的接触还能够将其分开，可是如果完全混合在了一起那么就会成为另一种颜色了。”我立即解释道：“而不同的两个时空交汇现象不断的持续下去，那么交界处就会产生两个时空不同规则之间的碰撞，形成空间规则的漩涡，轻则会让两个时空交汇处发生异常现象，严重会让两个时空的规则产生变化。”
　　石室指挥官他们前面还听得懂后面就再度不知所云了，唯一知道的就是那个产生变化了。
　　(月日到月
　　日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第103章 异次元来客
　　“变化，什么变化？”千叶参谋再度问道。
　　“比如我们星球的重力加速度是G，而那个时空的重力加速度为G，那么一旦产生时空交汇，重力加速度发生变化，我们目前所有的飞行器和涉及到重力加速度的东西，就全都成为废品，甚至我们人类也会因为重力加速度的改变而产生影响。当然这只是猜测罢了。”我说道最后摊了摊手。
　　“有东西出现了。”墩子惊呼出声，迅速的将影像播放到大屏幕上。
　　只见一个无比巨大的半透明水母突兀
　　的出现在了半空中，缓缓的漂浮着而它经过的地方全都发生了那种崩塌现象。而且在它出现后崩塌的速度增加了三倍之多。
　　“就是这个家伙吗？”我站起身来走向了司令室外，刚刚出门看到无人就立刻拿出了卡密拉火花。
　　大街道上到处是逃命的人群，每个人都恨自己少生了两条腿，一边逃命一边无比惊恐的回头看着自己身后的城市迅速的化作沙漠，而且沙漠化的边缘距离自己越来越近，那种死神追赶自己的感觉让他们内心无比的惊恐，甚至有些人害怕的哭出声
　　来可是脚下的速度却丝毫不敢减慢。
　　警察局在疏导着人群从最近的距离远离沙漠化的城市，而地面基地的武装士兵已经赶到了现场，在被沙漠化的城市四周建立了隔离带，禁止车辆和人员进入并且指导逃出来的人们远离这里。
　　“我们要死在这里了吗？”我梦的同学佐藤的女友绝望的回头看着即将到来这里的沙漠。
　　“可恶，快点让开啊！”佐藤骑着电驴焦急的看着前方拥挤的人群，速度慢的让人绝望，眼看着不断倒塌的建筑快要到达这里了，按
　　照这种速度他根本逃不出去的。可是在高架桥上根本无从逃命，只能随着拥挤的人流一点一点的挪动着。
　　“嗖！”一个金色的流光从天边飞过眨眼间就来到了阿城所在的地方，在闪耀的金光之中凝聚成一个七彩颜色的巨人。
　　“啊！”佐藤长大了嘴巴，惊愕无比的看着近在咫尺的卡密拉，卡密拉一条腿就站在距离佐藤不过十多米的地方。在这里更能感受到巨人那令人仰望的身高和无比庞大的体型，完全是无法从电视之中感受到。
　　“女……女性巨
　　人！”佐藤结结巴巴的道。
　　“是七彩颜色奥特曼。”亨美惊讶的看着卡密拉。
　　卡密拉右手一挥一道光刃切向了水母，令人惊愕的是光刃毫无阻碍的穿过了水母的身躯飞向了天边。
　　“什么？”远处观望的闪电队惊讶不已。
　　“那个怪兽并不是实体，现在出现的只是他在这个空间的影子罢了，因此并不能打到他。”我梦看着电脑分析出能量的曲线快速说道。
　　什么意思？”堤队长不由得回头问道。
　　“那个怪兽并不是这个时空的生物，现在出现的不过是他在另一个时空的投影罢了。”我梦解释道。
　　“只是一个投影而已，实体还没有完全到达这个空间吗？”卡密拉抬起了右臂从胸口的能量核心一划而过，耀眼的水波顿时涌上了卡密拉的身体，随着蓝色光芒的绽放，我屈起了右臂而后将其举过头顶放出一道金色的光柱，可是绽放出的金色光点并没有如同往常一样洒落下来，而是迅速的和周围空间融合在了一起，随着金色光点的消失，不断扩张的沙漠戛然而止，停留在距离阿城
　　不过数米的地方。
　　“得救了！”佐藤虚脱一般摊在了座位上，这种从生死线边缘走一圈的感觉实在是太刺激了。高架桥上不过数米外就是已经变成沙子的城市，而佐藤骑着的电驴后轮几乎悬空了只差个一秒他也会被卷入里面的，桥梁的断面无比的光滑如同打磨过一样，丝毫没有一点的粗糙之处，而且断口十分的笔直简直像是拿尺子量过一般。
　　“沙漠化的速度停止了。”墩子喜悦的向着千叶参谋他们汇报道。
　　“是七彩颜色的奥特曼的缘故吗？”
　　千叶参谋也终于松了一口气。
　　“是的，他用自己的能量将周围空间给加固了，让时空波动的影响范围限制在了原有的区域。”我梦敲击着键盘说道。
　　而后在众人惊愕无比的眼神之中，卡密拉竟然化作流光消失不见了。
　　“消失了！”
　　“怎么消失了啊？”
　　“因为现在的攻击是没有用处的，”我梦继续说道：“这个生物的实体并不在这里，我想卡密拉奥特曼应该是知道了这一点才离开的。”
　　“卡
　　密拉奥特曼，是这个七彩颜色的奥特曼吗？”堤队长好奇的问道。
　　“呃，”我梦一愣而后急忙说道：“是，我给她起的名字，我觉得她还是要有一个称呼的。像红色的奥特曼就叫盖亚。”
　　“闪电队和安全运送号先行返回基地。”石室指挥官下令道。
　　“指挥官，你竟然相信一个小鬼的分析。”千叶参谋有些诧异。
　　“他是专业的科学分析员。”石室指挥官郑重的说道。
　　“他这样的科学家加入我们XIG不会是一
　　种浪费吧！”千叶参谋有些感慨的说道：“科学分析应该去地面的吉欧基地啊。”
　　没错，不过问题是现在的地球到底是谁想要侵袭，如果我们不搞清楚这个的话，我们是无法作战的。所以高山我梦的存在是十分有必要的。”
　　“是啊！我们现在知道的只不过是一个破灭招来体罢了，目前很被动啊。”两人走到窗户边上谈论起来。
　　“在天空基地里有一个炼金之星的成员也不错啊，”石室指挥官看着外面的云朵说道：“如果不是防卫军和夏国那边的
　　问题，我真的很想将李雨岚也拉进来，有她在，我们的武器问题就很容易解决了。”
　　千叶参谋笑了起来：“防卫军那边不是问题，问题是她自己愿不愿意啊。”
　　地面上各大电视台的采访车也已经来到了，开始报道这次诡异的事件，毕竟这么大的动静和那么大的一个水母漂浮在空中，即使相隔半座城市也能够看到。而且这次的损失实在是太大了，方圆四公里的城市完全变成了沙漠，受灾地区全都是繁华的海滨地带，造成了巨大的人员伤亡和经济损失。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第104章 超次元攻击
　　水母的存在使得救援队伍至今无法进入现场进行救援。让政府承受了巨大的舆论压力，而且受害人员的家属也要求政府迅速开始救援，而政府则将压力转给了XIG要求其尽快消灭怪兽。
　　我拎着手提箱走进来的时候，正好是政府要求防卫军和XIG尽快消灭怪兽的指示。
　　“你去哪里了？”千叶参谋急忙问道，这里只有我和我梦能够解释这个现象，虽然听不懂不过总比什么都不知道要好。
　　“去拿这个了。”我拍了拍手中的手提箱，将其
　　放在了桌子上打开来。露出了里面无比精密的仪器，一条条各色线路组成的一个个回路、一个个极小的各色指示灯不断闪烁着，加上整齐的布局和错落有致的零件组合，一股高科技的感觉顿时扑面而来，即使看不懂也感觉这个东西十分的高大上。
　　“这是什么？”乔治好奇的看着这个仪器。
　　“空间波动检测器。”我一边说着一边拉出一根根线路和中央电脑连接起来。
　　稍微调整了一下仪器和中央电脑的连接情况，就将卫星和探测器发来的数据汇总
　　过来，最终在大屏幕上形成了一个立体的图像。
　　“这就是时空波动检测器吗？”刚刚走进来的我梦惊叫出声，走过去满脸好奇的看着星夜的操作：“我早就听说了，不过真没想到竟然已经可以使用了啊！雨岚姐，真有你的！”
　　“这个有什么用处吗？”千叶参谋扶了扶眼镜跟着凑了过去。
　　“可以知道那个东西什么时候会来到这个世界！”我指了指屏幕上的那个水母。
　　“只要知道确切的时间，然后让其从高次元时空坠落到我们的
　　物质世界就可以进行攻击了。”我梦欣喜的说道。
　　“能具体的说一下吗？”听到可以进攻，石室指挥官转过身来问道。
　　“这个生物是波动生命体生活在高次元空间，并没有生活在我们这个时空，而他显现在这个世界的只是伴随着时空波动而出现的投影罢了，就好像海市蜃楼一般。”我梦诉说道。
　　“看这个！”我将探测到的结果投影到了屏幕上：“这个生物生活的时空是一个波动的世界，而它出现的地方也都是一连串的电波层次组成的，它是在
　　电位范围内所适合的场所进行着相位移动。”
　　“对不起，请直接告诉我结论好吗？”千叶参谋不得不打断我的长篇大论，因为他什么都听不懂。
　　“之前说过的，城市发生分子层的崩坏现象是因为这个怪兽生活的异时空所引起的波动，具现在这个空间所发生的现象。这是因为不同时空在相互影响的时候会发生类似于光的衍射现象，”我努力解释着原理可是无奈的看到在座的人全都一脸茫然，叹了一口气只能说道：“就像光线角度的变化会带来变化的影子，多个光
　　线源也会形成各种影子。同样面孔的我们在不同的时空扮演着不同的角色，这就是时空的扭曲投影。”
　　众人似懂非懂的点点头。
　　“可是这跟那个怪兽有什么关系呢？”
　　“那个怪兽现在出现的就是在我们这个时空的投影罢了，它是在物理范畴内的极微观性质的超空间波动生命体。”我梦说道：“我们现在要做的就是等他来到这个世界后然后将其存在集中到一点将其诱导到我们的物质世界，让其物质化就可以用物质来消灭他了。”
　　“能够做到吗？”石室指挥官比较关心这个问题。
　　“可以的，等到他完全出现在这个世界后，将能量转换成抗拒电波干扰其存在形式，就可以让其从高次元坠落到我们的次元了。”我梦信心十足的说道：“我在回来的路上已经让人去制作干扰电波转换装置了。不过……...”
　　我梦欲言又止，目光瞥向了我面前的那个手提箱。
　　我一笑一摊手：“现在它归你了。”
　　“真的吗？”
　　“难得遇见一个高次元的生物
　　，正好你帮我验证一下这个东西到底是不是真的有用。”
　　佐藤嘭的一声打开到了实验室的大门，劫后余生一般的依靠在门上：“简直就是地狱啊！你们根本无法想象那种感觉，要不是那个七彩颜色的女性奥特曼救了我，我现在已经到地狱报道了。”
　　“你碰到奥特曼了，不会吧！”另外两个人惊讶不已，出门晃悠还能碰到只出现过几次的奥特曼，这也太令人难以相信了。
　　“是真的啊，她就在站在距离我不到二十米的地方，感觉好像一座山一样庞
　　大啊！”佐藤感慨不已。
　　“来吧，我梦拜托我们做的。”阿城挥了挥手中的设计图。
　　“是什么啊？那家伙自己走掉只剩下我们几个太没义气了吧！”
　　“他现在已经加入XIG了，正在保护地球，现在拜托我们做的也是保护地球需要的呢。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，赶快叫工学院的同学一起帮忙吧！”
　　我梦和我正在小心翼翼的将时空检测仪装到了EX机上，这可是一个细致活不能有一丝
　　一毫的差错，EX机下方的机头部位已经打开来，一大堆乱七糟的电线被扯了出来。
　　“你们在干什么？”闪电队三人组惊愕的看着我和我梦，以往只见他们在司令室忙活现在他们竟然开始拆卸飞机了，实在是太乱来了吧。
　　我小心翼翼的将最后一颗螺丝钉拧了上去而后拍了拍手：“装载对付那个怪兽的武器啊。”
　　“武器？！”北田和大河原不禁面面相觑，刚刚他们可是看到了我梦和我只不过将一个小箱子大小的集成电路的东西装了上去而已。
　　“不是每一个怪兽都能用激光、导弹对付的。”星夜从EX机下面爬了出来，剩下的杂七杂的电线自由维修人员将其解决好，不需要我动手了。
　　“现在完成了吗？”亨美比较关心这个问题。
　　“还要等佐藤他们将波动转换器制造好装上去才行。”我梦解释道：“现在装的只是检测仪罢了。”
　　“那么等到完成了就由我驾驶EX机出击！”亨美通知一般说完就离开了，留下我梦满脸不服气的看着他远去的背影。
　　地面
　　上KB三人组在对这片废墟进行着现场直播，主持人吉井玲子在完成现场直播的工作后不由得松了一口气，将目光转向了沙漠却惊愕的发现在升腾这热气的沙漠之中竟然有一个人站在那里，面无表情的看着四周的废墟。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第105章 我梦的天空
　　地面上KB三人组在对这片废墟进行着现场直播，主持人吉井玲子在完成现场直播的工作后不由得松了一口气，将目光转向了沙漠却惊愕的发现在升腾这热气的沙漠之中竟然有一个人站在那里，面无表情的看着四周的废墟。
　　“哎，论文你帮我拍一下那个人！”玲子招呼着摄影师过来。
　　“哎呀，玲子小姐我叫伦文不叫邻文啊！”摄像师邻文抱怨不已。
　　“你不要在啰嗦了，赶紧拍一下那个人啊！”玲子一把将伦文拽了过来指着沙漠，却更
　　加惊愕的发现刚刚还看到的那个人竟然消失不见了。
　　“没有人啊，那种地方是不可能有人在的。还有啊，玲子小姐，拜托你下次叫我邻文啊。”摄像师伦文不无抱怨的说道。
　　“明明看到的啊！”吉井玲子无比疑惑，不甘心的看了看却始终没有人只能将其归为刚刚是眼花了。
　　“战斗机SG已经进入加纳库！”乔治报告着情况，让我梦喜悦不已：“阿城他们的工作已经完成了啊。”
　　“什么时候能够发动攻击？”石室指挥官将目光
　　转向了我。
　　“按照目前这种趋势，天黑前这个怪兽就会到达这个时空，到时候就可以将怪兽从高次元拉到我们的物质世界之中了。”我沉吟了一下说道。
　　“准备出击！”石室指挥官雷厉风行的下达了命令。
　　“明白！”
　　安全运送号带着EX机和两架闪电队的SG战机出发了，因为敌人出现的时间不明，而战斗机战斗时间有限，所以将由安全运送号运输过去，进行投放。
　　我梦窝在EX机的驾驶舱之中，小心翼翼
　　的将阿城他们制造的仪器安装在了EX机机头的发射器上，这个仪器将会和时空检测仪和能量供应装置连接起来，共同完成工作。
　　“我梦，距离到达现场只剩下五分钟来得及吗？”堤队长不放心的问道。
　　“没问题的！”我梦信心十足的回答着，手上的动作却愈发小心的将一根根线路连接在一起。
　　“很好，完成后你到前面来，让亨美驾驶EX机出击。”堤队长吩咐道，可是我梦并没有回话，看着佐藤他们写给他的纸条让其努力的保护地球，我梦
　　下了一个决心。
　　“怪兽开始移动了。”墩子急忙报告道，在卡密拉奥特曼用自己的能量加固了空间后就静止了的水母，现在开始缓缓的移动起来。
　　“他已经来到我们这个世界了，可以将它从高次元拉下来了。”我不禁露出了笑容，总算是等到这一刻了。
　　“那个高次元是什么东西，是比我们的次元更加高的意思吗？”千叶参谋再次开始诲人不倦的请教了，明明听不懂却还喜欢问这些高深的问题。
　　“不是单纯的高不高的问题，而
　　是...”我想要说明想了想还是算了：“这是一个十分高深的问题要从维度、空间和相对论的关系说起。总之现在我们已经可以发动攻击了。”
　　“哦！”千叶参谋明智的不再问了，因为估计又是一大堆各种专业词汇。
　　向怪兽移动的区域发出紧急疏散指令！”石室指挥官下达了命令。
　　“明白！”
　　那个巨大的水母飘逸的在空中移动着，加上其半透明的身躯和有些黯淡的天空，如果忽视掉起危险的话，看上去无比的美丽和令人沉
　　醉。可是现在它却只让人感觉到了害怕和恐慌。
　　“立刻撤退！”随着太空基地的命令下达，不管是记者还是吉欧基地的士兵全都急忙撤离了这里。
　　那个水母移动的速度越来越快，经过的区域全都爆炸开来，一股股火焰柱在沙漠之中爆炸开来扬起漫天的沙尘。
　　“我梦好了吗？”堤队长有些焦急的催促道。
　　“我要驾驶EX机出击，”我梦坐在驾驶座上坚定的说道：“加纳库开启！”
　　安全运送号中间的加纳库缓缓
　　打开，EX机忽然下落而后在空中展开来，我梦这才发现即使他在那台飞行模拟器中已经十分的熟练了，可是真正的飞行起来他还差上很多。
　　“我梦他驾驶EX机出击了！”乔治惊讶不已赶忙汇报道。
　　“什么？”众人皆是一惊。
　　“这就是真正的天空吗？”我梦双手颤抖着拉着操纵杆，紧张的看着无比真实的天空和地面上一掠而过的建筑。
　　“我好难受啊！”虽然已经在飞行模拟器中练习了许久，可是那里面可没有翻滚和大角度
　　拉升、降落所带来的巨大过载力，让初次感受过载力的我梦感觉身体十分的不适。
　　“你这个外行人到底想做什么？实战可不是游戏，快点回安全运送号上去。”亨美队长驾驶着SG战机飞了过来。
　　“这架战斗机是为了抵抗外敌侵略而制造的。”我梦坚定的说道。
　　“我明白你的意思，不过现在你还没办法直接开战实战的。”
　　“为了保护那些手无寸铁的人，我绝不会原谅会这个家伙所做的一切。”我梦驾驶着EX机摇摇晃晃的飞
　　近了怪兽，瞄准了那个怪兽。
　　可是没等我梦按下攻击，怪兽身上猛然飞出一道紫色的光弹，我梦急忙一拉操纵杆，EX机迅速的飞上了天空，大角度的拉升将我梦重重的压在了座位上，急于脱离这个状态的我梦急忙推动操纵杆，EX机瞬间失去了控制进入了尾部回旋坠落状态朝地面落去。
　　“EX机进入了回旋坠落状态，已经快要掉下去了。”乔治焦急不已。
　　“用力拉操纵杆，让机身恢复稳定。快啊，不然就掉下去了。”亨美焦急的声音传入了
　　我梦的耳中，让我梦不由得按照他的指示强忍着不适拉起了操纵杆。
　　EX机几乎是贴着地面再度飞上了天空，两架SG急忙飞过来给EX机护航。
　　亨美驾驶着SG战机飞到了和EX机平行的位置，距离很近已经可以相互看到对方了，亨美扭头看向了旁边的我梦：“既然你已经飞上了天空，那就把自己的工作做好。”
　　我梦按照在飞行模拟器平行飞行的经验稳稳的飞向了怪兽，看着眼前那个漂浮在空中的水母，我梦用力的按下了发射键：“给我现
　　身吧！”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第106章 物质化的波动生命体
　　大量的能量通过导线传输到了时空检测仪之中，而后根据怪兽目前的状态将其调整到相应的波动能量，然后再将其传输到佐藤他们制造的干扰器之中，化作无形的波动朝着四周扩散开来。
　　时空的波动顿时被扰乱了，将处于空间间隙的波动怪兽瞬间被挤了出来，变成了具有物质性质的实体。
　　“成功了。”我梦兴奋的叫出声来。
　　“很好！”亨美大喊一声，将瞄准器对准了空中已经不再是半透明的水母。一连串的激光束打了上去，水母的身
　　上当即燃起了熊熊火焰，朝着地面坠去，爆炸的火光和扬起的尘埃顿时将怪兽完全的遮蔽了。
　　“闪电队已经击落了目标！”墩子面带喜色的说道。
　　“怪兽要露出他在这个世界的面目了。”我面色凝重的说道。
　　“真正的面目？！”众人皆是一惊。
　　“昂！”一个无比难看的怪兽从沙漠之中挣扎着站了起来，浑身都是露在外面的外骨骼好似骷髅一般的恐怖，整个看上去就是一个被晒的干瘪的水母。
　　“让你尝尝我们
　　的厉害！”闪电队的两架战机出击了，最新完成升级的SG战机上装备的激光束和V导弹不停的打在了怪兽身上爆炸开来，巨大的威力将怪兽身上炸的碎屑四溅开来，怪兽更是痛苦的吼叫不已。
　　刚刚一轮的攻击直接就将怪兽几根外露的骨骼给炸断了，白生生的骨茬露在外面十分的恐怖。
　　水母怪兽低下头背部的一个凸起发出一枚枚紫色的光弹呼啸着击向了闪电队的两架战机，亨美急忙提升躲了过去，可是北田就没那么幸运了直接被一枚光弹击中，SG战机尾部当
　　即起火冒着黑烟朝地面坠去。
　　“虽然攻击提升了可是还不够啊！”千叶参谋哀叹不已，眨眼间又被击落了一架战机，只不过给怪兽造成了一点小伤罢了。
　　“竟然这么嚣张！”我梦咬牙看着不断的发出一枚枚光弹追击着亨美的怪兽，按下了悬停按钮后立刻举起了蓝宝锥。
　　耀眼的红光在夜空中绽放开来，让准备离开的星夜停住了脚步，红色的光柱慢慢的收敛起来凝聚出一个红色的巨人。
　　“盖亚奥特曼！”墩子喜悦异常的喊出声来
　　。
　　“大地守护者——盖亚吗？”石室指挥官低声喃语的说道。
　　“看看你有没有进步吧！”我在心中想着走到了大屏幕前看着那个红色的巨人。
　　盖亚迈开双腿大步的冲向了怪兽，沉重的脚步砸在地面上扬起一阵阵的烟尘。
　　还没等他靠近，怪兽低下头来背后的凸起猛然放出数枚紫色的光弹瞬息而至的打在了盖亚的胸口之上，巨大的爆炸产生的火焰瞬间将盖亚吞噬，巨大的冲击力让盖亚哀鸣一声倒飞出去重重的摔倒在地上，身体直
　　接没入了厚厚的沙漠之中。
　　怪兽有些得意的嘶吼一声，背后的凸起不断的发出一个又一个光弹轰击向了盖亚，一个个紫黑的光弹轰击在盖亚的身上和四周，爆炸产生的炽热火光将沙子都烤化了，掀起的沙尘飞瞬间笼罩了周围，阴暗的大地上顿时笼罩上一层灰蒙蒙的沙尘。
　　“别忘了我啊。”亨美怒吼一声，一连串的导弹和激光瞬间轰击在了怪兽的身上和四周，随着漫天火光，怪兽身上被炸出一个又一个的凹陷。痛的怪兽嘶吼不已，将攻击目标再度转向了亨美的战
　　机。
　　“嗵！”沙漠之下猛然钻出两个手臂而后盖亚庞大的身躯在沙尘飞扬之中站了起来，双手一伸三枚月牙型光弹连续的打在了怪兽的身上，瞬间将怪兽背后发射光弹的凸起给削断了。
　　“昂！”怪兽高昂的吼叫声回荡在夜空之中，盖亚大步迈上前，双腿一蹬地面猛然跃起右手成刀狠狠的劈在了怪兽长长的脖子之上。
　　“昂！”
　　“咚！”
　　怪兽遭到盖亚全力一击，小小的脑袋当即砸在了大地之上，昏头转向的站起
　　来，盖亚已经举拳连续的锤击在怪兽的身上，每一拳打出都让怪兽的外骨骼咔咔作响。
　　怪兽的哀鸣不已，垂在身下的触手猛然卷起在盖亚的手腕上缠绕了几圈，用力的禁锢住盖亚的双手。
　　“唔！”盖亚一惊急忙回撤身体，没想到那看似无比干瘪甚至有些腐朽的触手竟然韧性十足，盖亚用力一扯居然没能将其扯断。还未等其继续发力，从触手上传来一股强烈的电流，顿时让盖亚全身酥麻无力的跪倒在地上。
　　强烈的电流不间断的传到盖亚的身上，
　　让其根本无法积攒力量扯断缠绕在手腕上的触手。
　　亨美驾驶着SG战斗机绕到了怪兽的背后，而后悬浮在了那里精确的瞄准了缠绕在盖亚手腕上的触手，一道蓄力激光发射出去轰击在干瘪的触手之上，一下子就将其打断了。
　　盖亚左手得到了解放立刻用力抓住了另一根触手，双臂一用力当即将其扯断开来。
　　向后一个翻身远离了怪兽，双臂展开胸口的彩色计时器闪耀起明亮的光芒，耀眼的红色光粒子随着盖亚双臂的动作聚集在盖亚的头顶化作一条
　　无比明亮的光鞭，弯腰低头用力一甩光之刃瞬间打在了怪兽的身上。（盖亚：“啊！可恶！看我头皮屑攻击！”）
　　“昂！”在怪兽的吼叫声中，怪兽全身燃起了熊熊火焰夹杂着不断冒出的火花，轰然倒地，迅速的被火焰烧的只剩下了残骸。
　　盖亚双臂凝聚起一道冷冻气覆盖在了怪兽的残骸之上，在嗤嗤的声音之中火焰顿时熄灭了。
　　“怪兽的能源反应消失了。”乔治看着屏幕上消失了的反应，喜悦的汇报道。
　　“很好，立刻对受害
　　区域进行救灾工作，不惜任何代价也要把伤亡降到最低。”石室指挥官立刻下令让早就蓄势待发的救援部队进入受害区域进行救援工作。
　　盖亚身体绽放出耀眼的光芒，而在光芒消失后，盖亚已经消失不见了。EX机的驾驶舱中红色的流光凝聚出我梦的身影。
　　“我还有很多的不足啊。”我梦反思着刚刚的战斗，本来怪兽的力量并不强却因为他对于自身的认识不足，而让这场很容易可以解决的战斗拖延了这么长时间。
　　“唉！还是没有雨岚姐厉害啊
　　！还要加油！”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


107章 魔头鬼十郎
　　“成功了！”
　　“耶！”墩子和乔治兴奋的拍手庆祝起来。
　　司令室内每个人都松了一口气，石室指挥官和千叶参谋对视一眼笑了起来。
　　“各战斗机队，立刻回航！”堤队长也微笑着拉过了耳麦下令道。
　　远处的地平线上，太阳已经升了上来将金色的光芒撒向了大地，从这里看去盖亚的身体仿佛镶上了一层金色的轮廓一般。
　　盖亚转过身来低头看向了我，我笑了起来朝着盖亚点点头，盖亚仰起头来伸出双臂
　　飞向了天空。
　　一道红色的流光落在了我的身边，凝聚出我梦的身影，我梦慢慢的站起身来，脸上到处是汗水。
　　“这次总算是好上一些了。”我梦有些虚弱的笑着说道：“不过身体还是那么的酸痛啊！实在是太难受了。”
　　“是啊！接受了这份力量也就意味着沉重的责任，和无比沉重的重负啊！”我点点头看着天边的太阳笑着对我梦说道。
　　“加入XIG吧，我们一起保护地球吧！”我梦恳切的说道。
　　我扭头看着
　　充满汗水的我梦，笑了一下，在我梦充满殷切的眼神之中摇了摇头。
　　“为什么呢？”我梦十分的不理解，藤宫博也如此现在我也是如此。
　　“我还要有事情要去做，我想知道那些太古时期的文明是如何灭亡的，或许可以从中找出破灭招来体的一些线索，甚至用于对付破灭招来体的办法也说不定。”我拍了拍我梦的肩膀，扭头走向了家中。
　　我梦转过身来看着大步走向了太阳升起方向的李雨岚，阳光在其周围泛起了一圈金色的光芒。
　　“我相信这个地球一定不会灭亡的。”我梦坚定的说道。
　　我关上了房门将掉落在地上的书按照序列一本本的放回了书架上，本来杂乱的客厅再度变得井然有序，一排排书架占据了大部分的面积使得客厅显得有些狭小，我坐了下来打开了一本古老的画卷，这个画卷上记载着一个民间传说：“在战国时期有一个名叫魔头鬼十郎的人，他拥有一个可以看穿一切的眼睛，无论是未来还是过去、无论是宇宙还是大地，他都可以看到。”
　　而这副画卷的中央则是只有一只无
　　比巨大占据了头部所有空间的眼，根本没有鼻子、嘴巴、耳朵，而他的双手的手掌之上也长着两个眼。
　　几乎每一个古文明都记载了关于一个拥有强大力量的眼睛，而且都将其视为毁灭的象征。
　　我手指划过一行行文字，各个文明都有着自己的文字，十分的生涩难懂，人类就算是学到胡子花白能够完全的将其掌握也很是了不起了。不过我却读起来却没有丝毫的阻碍，因为每一种文字都有其特定的规律只要掌握了整个规律就可以很快的将其掌握了。
　　“砚山县吗？”我嘴中楠楠低语着，将手指停在了这张战国时期古地图上的一个十分不起眼的小村庄，而现在那里已经成为了一座繁华的县城。
　　一路颠簸，来到了这个小县城。
　　我拿着一张这个小县城的地图和手中的古地图不断的对比着，沧海桑田的变迁很多地方完全变了个样子，曾经的山峦完全找不到踪迹，原地上升起了一座巨大的游乐场。
　　“游乐场啊！”我不由得想起了那一次不是很成功的约会，如果不是屏障怪兽噶地的出现，估计自己会
　　和大古说出那句话了吧。
　　“是这里吗？”我歪着脑袋疑惑的看着面前繁华的购物街：“不会吧！”
　　我低下头仔细看了看手中的地图，再仔细的比对了一下古代的地质图：“我去，战国时期到现在而已至于变化这么大吗？”
　　怪不得雨岚吐槽不过五百多年这么短的时间，再怎么强的地质变化也不可能把一座山变成一片平原吧，根据战国时期的记载，魔头鬼十郎最后被杀死封印在了这座山中，魔头鬼十郎的一生预言了了无数人的命运，可是却没有猜
　　到自己的下场是什么样子。
　　“这什么东西啊？”
　　“什么啊，是一个瓦罐啊？”
　　“好古老啊，是不是古董呢？”
　　前面一个工地，一个楼房的地基之中围了一堆人在窃窃私语着。我凑过去一看，一个工头一样的家伙好奇的把玩着手中不过二十多厘米大小的瓦罐。
　　我翻开手中的古籍比对了一下，瓦罐上纵横交错遍布着暗红色的花纹。
　　“什么东西啊？”工头疑惑的将瓦罐口的蜡封打开来，将里面的
　　东西倒了出来。
　　“只有一幅画啊，上面画的什么啊？”星夜在后面看的清楚上面有着一行行古文和十几个大大小小的图像。
　　花了点钱将这个画卷买到手，我找了一个椅子做了下来仔细的研读起来。
　　我不由得佩服这个叫做魔头鬼十郎的家伙，他的预言实在是太强大了，在战国时期就已经预言了五百年后戈布出现的日期，年月日都十分的正确。甚至还画出了戈布出现时体外包裹的那一层晶莹剔透的硬壳。
　　不过魔头鬼十郎的下场却
　　不怎么好，他因为知道的太多了，所以就被当时的君主聚集了大批的奇人异士群起而攻之，将其杀死了而后企图将其永久的封印在山中。
　　而魔头鬼十郎则在死亡的时候发出了最后的咒术，在灭亡招来体到来的时候他将会借助破灭招来体的力量重生，并且用魔头的力量控制全世界。
　　而在最后的一幅图则是那个魔头的全身图，黑紫色的身体上充满了褶皱如同老树皮一般，身体主体是一个巨大无比的眼睛，身体上到处是小眼睛，双臂则无比的细小就跟两条触手似得。
　　“嘭！”就在这个时候那个工地猛然爆炸开来，纷飞的泥土飞上了百米的天空。
　　“哈哈！”一个无比嚣张的声音响彻了四周：“我已经自由了，这个世界由我来统治。”
　　一道黑色的光柱直冲天际迅速的消失在了天际，而原地只留下一个巨大无比的深坑，和四处纷飞的泥土。
　　星夜已经化作金光追向了那道一闪而逝的黑色光柱，可是飞上了天空却无奈的发现已经失去了其踪迹。
　　只能抱着一丝希望朝着其刚刚消失
　　的方向追去，希望能找到一丝的线索。
　　“这就是那个魔石来到地球的目的吗？唤醒地球上的那些神秘存在。”我一边寻找着那道黑色光柱的踪迹一边想着。
　　而在天空之中一场别开生面的实战PK来开了序幕，XIG的三支战队闪电队、猎鹰队和酷龙队全都参与了进来。
　　闪电队自从戈布出现以来都属于第一时间出动的，在外人看来是无比危险的毕竟是去和怪兽作战，可是对于他们来说却是无上的光荣因为这意味着是对他们实力的认可。
　　而猎鹰队只是在千叶海危机的时候出动了一次而且并没有摸到什么攻击的机会，让猎鹰队一直憋了一肚子气时刻想要证明自己不比闪电队差。
　　酷龙队更不必说了，连实地观摩怪兽的机会都没有捞到过，再加上是女子战队一直都没有得到什么重视。这个难得证明自己的机会自然不会被她们放过。
　　三支战队分别出发而后开始了一场空中追逐战，三支战队全都是经过重重选拔出来的精英，相互之间的技术并没有太大的差距，真正考验的就是团队之间的合作和
　　默契了。
　　而他们所进行演练的地方正好是那道光柱所消失的方向，我的石之翼在白云之上飞速的穿梭着，我一路上仔细寻找着从封印之中冲出的魔头鬼十郎的踪迹，可是始终一无所获。
　　“嗖！嗖！嗖！”正想着后面突然飞过三架相互追逐着的战机吓了我一跳，还好石之翼一直处于隐身状态，否则就会被发现了。
　　“是SG战机，怎么全都出动了？”我有些不解，不过并没有过多去探究现在主要是找到那个被封印的魔头。
　　没有飞
　　过多远就看到三架SG战机盘旋着飞在空中，往下面一看竟然有一个巨大无比的眼在森林中的一片空地上。而且那个眼如同活的一般，无比灵活的做出各种各样的表情，一股股精神波动传到星夜的脑海之中，如果是一般人感受到的不过是一些不适罢了，可是我却清晰的感觉到内心深处涌出了一股憎恨和愤怒，就如同当初面对黑暗浮士德一样。
　　连忙屏气凝神让心中的负面情绪散去让心变得平静下来，不过一会心中再度恢复了平静无波。抬眼看起三架战机已经发动了攻击，六枚导弹
　　呼啸着冲向了那只巨大的眼，导弹毫无阻碍的打中了眼可是出乎众人意料的是竟然没有爆炸，而是被眼给吞了下去。
　　眼睛的周围的地底竟然钻出数百块碎石凭空浮起飞向了空中的三架战机，那速度比起刚刚导弹的速度还要快上三分。
　　三架战机急忙拉升躲避，一块块碎石呼啸着从三架战机周围飞过，一旦和战机撞上那威力不亚于被一枚高速飞行的炮弹给击中。
　　SG战机中的三人强忍着巨大的过载力，双臂拼命的拉动操纵杆让战机几乎是以九十度
　　垂直于地面拉起，一颗颗石头从驾驶舱两边飞过，让三人无比的胆战心惊，生怕自己没能死在战场上却这么窝囊的被石块杀死了。
　　“啊，哈，哈！”那个眼睛更加得意的笑了起来，更多的石块从地面浮了上来无比密集的冲向了三架战机，根本没有给其一点的躲避空间。
　　“完蛋了。”亨美绝望的看着下面几乎连成一片的石块。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第108章 三十多米的大眼睛
　　“别放弃啊！”一个银色的飞行物从云层之中飞出，最中间的那个最大的锥形物的尖端亮起，而后发出一道金色的光波，金色的光波猛然散开成数十道细小的光线，精确的将一块块石头给打碎了。
　　“这是什么？”亨美扭过头惊愕的看着那个没有一点符合空气学和航空动力学的飞行物，一道道金色的光波从其身上发出然后分化开来，将一个个石块全都打成了粉末。
　　“昂！”那个眼睛恼怒的吼叫了一声，四枚导弹从他巨大的瞳孔之中飞出以更快的速度击向
　　了三架战机。
　　“糟糕！”我大惊石之翼再度发出一道金色的光波，想要拦截下来那四枚导弹。
　　那个巨大的眼睛瞳孔好似嘴角一样弯了起来，一枚导弹猛然爆炸开来，给周围的石子加了一个推力。
　　我不得不用意念操纵着金色的光波将那些石子一一打破，而剩下的三枚导弹趁着这个机会猛然飞向了三架战机，我急忙用强大的意念扭转了三枚导弹的飞行方向，谁料不知道从那里袭来一股强大的意念竟然将再度扭转了导弹。
　　“是那只
　　眼吗？”我大惊可是却不得不继续使用念力改变导弹的轨迹，一时之间三枚导弹竟然歪歪扭扭的飞出了S型的轨迹。
　　“怎么回事？”天空基地之中的人也惊呆了，不明白导弹到底出了什么问题。
　　“轰！轰！轰！”三枚导弹相继爆炸开来，瞬间打乱了空中石块的飞行轨迹。
　　“嘭！”一枚石子击中了猎鹰队队长米田的座机，巨大的冲击力瞬间将机翼打出一个巨大的洞来，SG战斗机当即失去了平衡翻滚着朝着地面坠去。
　　“轰！”
　　地面上巨大眼睛所在的位置爆炸开来，烟尘弥漫之中巨大的眼睛消失的无影无踪。
　　“被他给跑了！”眼睛已经潜入了地下，虽然我很不甘心可是却只得停下来没办法追击了。
　　米田队长已经跳伞成功了，而SG战机则歪歪斜斜的一头撞进了森林之中爆炸开来，点燃了一大片的森林。
　　石之翼两边较小的尖锥发出两道冷冻光线，在森林之中爆裂开来，森林之中熊熊燃烧的大火顿时熄灭了。
　　还没等亨美他们做什么，石之翼已经瞬间抬
　　起九十度一头冲入了虚空之中消失不见了。
　　“竟然消失了！”亨美一惊，对方竟然是直接冲入了蓝天之中消失不见了，而不是冲进白云之中，而且对方从出现到消失雷达都毫无反应。
　　我来到了城南大学的图书馆寻找一些记录了关于战国时代资料的书籍，想要多了解一些有关那个眼睛的讯息。
　　抱着几本足有砖头厚的书从图书馆之中走出来，就看到一个熟悉的人躺在椅子上已经睡着了。而旁边走过来一个人手中那个卷报敲了敲我梦。
　　“啊！”我梦的反应十分的强烈大喊一声，反而让叫醒他的那个人吓了一大跳。
　　“我梦，你怎么了？这么大反应。”那个人有些抱怨的说道。
　　“对不起！”我梦不好意思的道歉。
　　“我梦，你怎么来到地面了，现在天空基地应该很忙的吧！”我抱着书走过来不解的问道。
　　“我梦，他是..”我疑惑的看着那个人，怎么看也只是一个未成年的孩子竟然抱着一大叠生涩难懂的历史书。
　　“她是李雨岚，是炼金之
　　星的同伴。”我梦介绍道：“这是阿城，是我的大学同学也是我的实验室成员也是历史发烧友。”
　　“你好美女！”
　　“你好！”
　　我和阿城互相的点点头，打了一声招呼。
　　“对了，你拿这些做什么？”我梦奇怪的问道。
　　“找那个巨大眼睛的线索喽。”我耸耸肩坐了下来将一大摞书放在了椅子上。
　　“你已经知道了！”我梦有些诧异这才不过两个小时罢了。
　　“现在全世界都知道了
　　，”阿城将手中的报纸递了过去：“你看都登上报纸了。”
　　“那个眼睛和古书有什么关系呢？”我梦还是不理解。
　　“我在战国时代的一个画卷之中找到了那个眼睛的有关讯息，所以我想或许可以从这里面找到有关那个眼睛的一些讯息。”我拍了拍一大叠的古书，加起来快有我梦小半个身子大了。
　　“这么多都要看吗？这要什么时候才能看完啊！”阿城无比诧异的看着那一摞快有半米高的书。
　　“所以你们要一起来帮忙！”我毫不
　　客气的拉了苦力。
　　“我们？！”阿城诧异的指了指我梦和自己：“我还要去约会呢。”
　　“今天不约会没什么问题，可是如果不尽快找到打败那个眼睛的办法，会死伤很多人的。”我梦认真的说道。
　　“我明白了！”阿城哀叹一声看着不远处朝着自己走过来的靓丽女子：“该怎么和她解释呢？”
　　“就说你要拯救地球！”我一摊手调侃道。
　　“呃，这么说也没错的啦！”我梦乐呵呵的说道。
　　在阿城
　　费尽口舌的解释下，女友才相信今天是真的有十分重要的事情要去做，带着不满的回去了。
　　“终于解释清楚了，不知道要哄多久才能让她消气。”阿城哀叹一声。
　　“好了，不要抱怨了，走，我请你们吃冷饮，我们边吃边找吧。”我毫不费力的抱起那一大摞厚书，让阿城无比的诧异，不明白这么纤细柔弱的身体怎么这么容易抱起几十斤重的书的。
　　外面烈日炎炎，里面冷风习习，三个人找了一家冷饮店坐了下来点了一堆冷饮，准备从书中寻找一些
　　线索。
　　“给，这个就是那个记录着眼Q信息的画卷了。”我拿出一个已经泛黄的画卷摊在了桌子上。
　　“天哪！”阿城和我梦看着上面的图画顿时惊呆了，随后大眼瞪小眼同时看向了我：“这上面说的是什么意思啊？”
　　“你们看不懂吗？”我更加的诧异。
　　“这种鬼画符怎么可能看得懂！”我梦和阿城异口同声的同声的说道。
　　我将上面大致的意思给我梦和阿城说了一遍，让两人无比的惊叹。没想到在现如今的科
　　学社会竟然真的会有预言实现的时候，而且预言还真的实现了，不说别的我梦就已经见识到了，那个眼睛完全无法分析，一点都没有科学性可言。
　　“对了，你怎么来到地面了？”我再度提起了这个问题，按理说现在应该是我梦忙着分析的时候才对。
　　“今天闪电队、酷龙队和猎鹰队进行模拟训练的时候，发现了这个眼睛。这东西真的很奇怪没有一丝的质量和热量反应，可是偏偏能做出生命的反应，而且他还能给周围的石头施加一种不知名的力，不过即便施加上这
　　股力，依旧没有一丁点的能量反应，一点都不符合物理性质的定律。”我梦直到现在还满脸的疑惑不解。
　　“那东西本身都不符合科学吧！”阿城不由得反驳道。
　　“恩，而且在看着那个眼睛笑的时候，我感觉心里十分不舒服而且很害怕，相当的害怕。”我梦诚实的说道：“就好像做噩梦一样。”
　　然后我就让他们攻击了，”我梦有些愧疚的说道：“可是眼Q竟然将导弹全都吞了下去，而且还...还让米田队长受伤了。”
　　“于是
　　你就跑下来了，”我不由得摇了摇头：“怎么有点像做错事离家出走的小孩子呢？我梦真是你个乖宝宝啊……”
　　“我梦他有时候的确很像小孩子的！”阿城偷笑着说道。
　　“你才是小孩子呢，我已经成年了！”我梦不满的说道。
　　三人正笑闹着查找资料，从店外走进来一对穿着校服的小情侣。
　　一对穿着校服的小情侣。
　　“哇，穿着校服的小情侣唉，还是初中生吧，现在的孩子真是了不得了。”阿城看了看我不由得
　　感慨不已。
　　“应该还是青梅竹马，”我用手撑着头部看着那边的小情侣：“唉，以前我总在想这种有一个青梅竹马的美好的校园生活我也好想有啊。”
　　阿城一惊随后就反应过来，有些羡慕的说道：“也对，你们炼金之星一个个全都聪明的不像话，全都是是让人羡慕嫉妒恨的别人家的孩子啊，就是因为你们这些太聪明的家伙，才显得我们比较笨。而且你还这么漂亮，肯定有很多人追求你啊！”
　　这个时候端着盘盘碗碗的女店主正走着，却一不小心
　　被地毯绊了一下差点摔倒在地，而手的盘子直接飞了出去，这个时候那个男孩手指一点一股强大的意念从他的身上散发出去，已经飞出去的盘盘碗碗如同倒带一般再度回到了女店主的手中的托盘之中。
　　“奇怪！”女店主有些奇怪的看着手中的盘子不过没有多想，摇着头走向了柜台。
　　“超能力者！”我，我梦，阿城三人看的清清楚楚，阿城是最为惊讶的。
　　“他的念力和那个眼睛发出来的一模一样，”我紧紧盯着那个男孩：“他和眼Q肯定有联系
　　。”
　　那个男孩好似感觉到了什么，扭头看过来就看到三个人直直的盯着他，有疑惑有震惊，顿时明白刚刚自己用超能力被发现了。
　　那个男孩好似感觉到了什么，扭头看过来就看到三个人直直的盯着他，有疑惑有震惊，顿时明白刚刚自己用超能力被发现了。
　　顾不得刚刚才上来一口没动的圣代急忙拉起女孩：“我们快走！”
　　“怎么了？”女孩疑惑不已：“东西才刚刚上来啊！”
　　“别问了，赶紧走啊！”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第109章 眼Q
　　我梦和李雨岚点点头站起身来追了过去。
　　“阿城，你继续寻找，我们去追那个孩子！”我梦扭头吩咐道。
　　“喂！喂！这么多就让我一个人看吗？”阿城看着一摞高高的书籍哀叹不已：“不是吧！”
　　“修作到底怎么了？干嘛走这么快啊？等等我啊！”女孩在后面抱怨不已。
　　“嘘，留美小声点了，后面有人在跟着我们啊！”那个男孩低声的说道，眼睛偷偷的撇向了后面的我梦和我。
　　“雨岚，你刚刚说的
　　是什么意思啊？你为什么会觉得这个男孩会和那个眼Q有关系呢？”我梦一边走一边不解的问道。
　　“他们的意念力量几乎是相同的，”我边走边解释道：“我想这个男孩一定和魔头鬼十郎有什么关系的。”
　　“什么嘛，意念这种东西应该怎么会存在呢？”我诧异不已。
　　“你刚刚不是看到了吗？”
　　“可是...”
　　一对小情侣已经走到了一处广场上，突然广场上升腾起一道黑紫色的光柱，让广场上所有人全都无比
　　惊讶的注视着那道黑紫色的光柱。
　　“哈哈，哈哈！”一个无比嚣张的声音响起。和我曾经听到过的声音一模一样：“我的魔头已经完成了，这个世界将由我魔头鬼十郎来统治。”
　　黑紫色的光柱撕裂开来，一个足有五十多米高，身体是一个巨大眼睛的怪兽出现在了广场之上。
　　黑紫色的光柱撕裂开来，一个足有五十多米高，身体是一个巨大眼睛的怪兽出现在了广场之上。
　　“怪兽啊！”
　　“有怪兽出现了。”
　　“快跑啊！”
　　“......”
　　广场上的人先是一愣，而后立刻四散而逃，惊叫声不绝于耳，拥挤的人群之中各种东西散落了一地。
　　“嗡！嗡！”天空基地在眼Q出现的瞬间就响起了刺耳的警报声。
　　“KF点出现怪兽，”乔治急忙报道道：“现在播出卫星影像！”
　　“是那个眼睛！”堤队长他们一惊，正是之前曾经出现在森林之中的巨大眼睛，不过这次却已经变成一个巨大的怪兽。
　　“昂！昂！”眼Q肆意的吼叫着，两条鞭子一样的触手不断的挥舞着，划破空气发出一声声的响亮的破空声。
　　眼Q扭过头看向了我这边一股意念传了过来：“是你啊，终于找到你了，来吧，将你的力量交给我吧！”
　　“是在和那个男孩说话吗？”我紧紧盯着那个男孩，他的脸上充满了惊讶和了然。
　　“我明白了，”我梦恍然大悟一般看着眼Q身上纵横交错的银色金属条：“那家伙之所以吸引战斗机攻击就是为了得到战斗机的导弹内的火箭推进剂
　　和弹药当做他的能源，用金属作为身体的各部位链接。”
　　我梦还在那里长编大论，我已经大步的跑出去双手拔开了卡密拉火花，身体当即化作一道金色的流光冲向了眼Q，在半途中已经凝聚成卡密拉。
　　卡密拉飞速跑动的身体腰部猛然一转，右腿一甩正中眼Q的身体，巨大的力量当即将眼Q踢飞出去，重重的砸在广场上，当即将广场砸出一个深深的凹陷。
　　“咚！”的一声巨响，正在惊慌失措四散而逃的人们扭头一看，一个七彩颜色的巨人从天而
　　降稳稳的落在了地面上，而她的对面则是怪兽眼Q。
　　“啊，是卡密拉奥特曼！”
　　“加油啊，卡密拉奥特曼！”
　　“可恶的家伙，竟然敢和我作对。”眼Q站起身来巨大的眼睛喷出一道黑紫色的光柱，想要将卡密拉笼罩起来。
　　卡密拉双臂一展瞬间张开了奥特屏障，黑紫色的光柱撞击在了奥特屏障之上，巨大的力量当即将卡密拉往后推去，脚下的地板连带着泥土全都被被巨大的推力推得往外翻起，广场上平整的地板顿时出现了蛛网
　　般的裂纹。
　　“你们快离开这里！”我梦走上前去一把抓住了那一对愣神的小情侣，推着他们往安全地带走去。
　　卡密拉右臂猛然放出一道月牙光刃切向了眼Q，抬起右手从胸口的能量核心处一划而过，身体顿时涌上来一层明亮的水波，耀眼的蓝色光芒绽放出来。
　　月牙光刃切在眼Q那只巨大的眼睛之上，当即绽放出耀眼的火花，将他打的往后退了数步才停下。
　　卡密拉屈起右臂，右拳之上已经笼罩上一层耀眼的金光。还没等卡密拉
　　举起右拳，对面的眼Q已经放出数道紫色的光弹击向了卡密拉。
　　卡密拉急忙抬起右臂，右拳上的金色光芒瞬间涨大，变成一道金色的光盾，数枚紫色光弹打在金色的光盾之上，光盾如同水波一般溅起了道道涟漪，紫色的光弹直接冲进了光盾之上如同进入黑洞一般瞬间消失不见了。
　　我抬起头看向了前方，眼Q巨大的身躯已经消失不见了，只留下了一个破碎的广场。
　　“可恶被他给跑了！”卡密拉站直身体胸口的能量核心绽放出耀眼的光芒，庞大的
　　身躯瞬间消失不见了。
　　“不见了，”刚刚赶到的闪电队看着空无一物的广场无比的惊愕，亨美队长十分不爽的拉过耳麦汇报道：“怪兽消失不见了。”
　　“这个眼睛到底是什么东西啊？”千叶参谋叹息一声。
　　“这就是李雨岚所说因为那个魔石而改变了的重力场所苏醒的东西吗？”石室指挥官的脸色有些严峻：“戈布让地球怪兽苏醒了，而魔石则让地球上这些神秘的鬼神苏醒了吗？”
　　“我是我梦，”我梦打开了手腕上通讯器开始
　　呼叫天空基地：“墩子，立刻查询今天上午发射的导弹的讯号。”
　　“唉，为什么？”墩子不解的问道。
　　“我梦，你发现了什么吗？”石室指挥官走过来问道。
　　“没错，我虽然还是不知道那个眼睛到底是什么东西，也不知道他活动的原理是什么。可是因为我过于在意这一点而忽略了他的动机。
　　“动机？”
　　“没错，那个眼睛为什么在那里等待着我们的攻击，那是因为他要得到导弹来驱动自己的身体。当时他吞了
　　六枚导弹却只吐出来四枚而已，所以剩下的两枚导弹应该还在他的身体里被他给利用了，追踪那个讯号就可以找到逃走的眼Q了。”
　　“眼Q？”
　　“是的，雨岚姐从古籍之中找到的有关这个眼睛的讯息，具体的等回到天空基地后再说，现在最重要的是尽快找到眼Q。”我梦开口说道。
　　“发动所有的卫星和地面探测站，全力寻找眼Q的下落。”石室指挥官立刻下令。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第110章 魔头的后代
　　“明白！”墩子和乔治立刻开始忙碌起来，将所有的卫星探测程序全都调到探测导弹讯号的频率上。
　　“你就是那个魔头鬼十郎的后代吧！”我走过来好笑的看着偷偷摸摸想要溜走的小情侣。
　　“你在说什么啊？”男孩还没有开口，一边的女孩就不满的维护起自己的男友来。
　　“魔头鬼十郎的后代？”我梦也是无比的诧异。
　　“刚刚你应该听到那个声音了吧！”我紧盯着这个默然无言的男孩。
　　“你也是吗？
　　”男孩抬起头看着我：“漂亮姐姐，，你也听到了？不然你怎么知道呢？”
　　“修作，她到底在说什么啊？什么魔头鬼十郎啊？”女孩不解的看着这个叫做修作的男孩。
　　“留美，对不起。我其实不是有意想瞒住你的，只不过...只不过...”修作犹犹豫豫的看着女孩。
　　“只不过他不知道该怎么说，毕竟一下子有了这么不可思议的力量，任谁都会感到迷茫和不解的。”我开口说道。
　　修作用力的点了点头：“嗯，对不起！”
　　“你什么时候发现自己有这种奇怪的力量的。”四人来到广场的一处还算完好椅子上坐下，我询问道。
　　“是一个星期前，”修作回忆道：“当时我走在路上，突然发现前面几个小朋友头上有花盆落下来，心中一动然后我发现自己竟然控制住了下落的花盆。”
　　“一个星期前！”我和我梦对视一眼，那个时候正好是魔石降临到地球的时间点，看来魔石的确是为了让地球上这些神秘的存在苏醒啊。
　　后来我就一直在做噩梦，每次都能梦
　　到一个人，昨天晚上那个人竟然开口说话了，他说我是他的子孙，让我把力量交给他。”修作有些恐惧的抱住了双肩，脸上充满了害怕：“那个人的双手的手掌中间长着两个眼睛，好恐怖的。”
　　“没事，那只是梦而已！”这个叫留美的女孩急忙安稳。
　　“你们还真是恩爱啊！”我梦这个单身汪羡慕不已。
　　“不是啦，我们只是同学而已。”留美有些害羞的否认道。
　　“青梅竹马的同学还不就是预备情侣吗？”我趴在桌子上斜着眼看
　　着他们：“除非你们真的对对方没有好感。”
　　“呃！漂亮姐姐好讨厌啊！这种事情，怎么能说出来嘛？”两人顿时不好意思的沉默了，将头转向了一边却又偷偷摸摸的看着对方。
　　“我梦，已经找到眼Q的下落了，根据失踪导弹讯号显示，现在眼Q就在你们所在的县城东面地下一千米的位置。”墩子的声音从通讯器之中传来消息，让我梦遭到一万点暴击而萎靡的精神为之一振。
　　“在地下的话，现在能够对地下进行攻击的就只有地底贯穿导弹了。
　　”堤队长不禁皱起了眉头。
　　可是现在的地底贯穿导弹虽然可以达到这个深度，不过会对环境产生很大的污染啊。”千叶参谋有些担忧。
　　“不如使用地下钻孔光束吧，”我凑过来说道：“虽然还处于试验阶段不过已经可以到达一千百米的地下了，吉欧基地就有虽然威力目前还比不上地底贯穿导弹不过却没有任何的污染。”
　　“墩子，立刻联络吉欧基地。”石室指挥官立刻有了决断。
　　“明白！”
　　“超能力到底是什
　　么呢？”我梦有些疑惑，作为科学控的他实在无法理解这一点：“用意念控制物体，其实是在不接触物体的情况下添加一个矢量的力，这一点其实并不罕见，比如引力、磁力等在宇宙中是很常见的，可是用人的意念就给物体添加一个矢量的力，这实在是太不可思议的吧。”
　　“我也不知道，反正只要心里这么想就可以将那个东西移动起来。”修作说着一挥右手的食指，书包就自动打开来，数本书在空中飞了一圈然后自动落回书包中。
　　“好厉害啊！”小女孩留美眼
　　珠子都快瞪出来了，捂着小嘴惊呼不已。
　　“我明白了，魔头鬼十郎将自己的力量封印在自己后代的血脉之中，这样不但力量不会随着时间的流逝而消失，而且在自己需要的时候还可以拿回来。”我点点头：“所以在他复活之后，封印在你身上的力量也就激发出来，你才拥有了超能力。”
　　“我的子孙啊，把你血脉之中的力量还给我吧。”就在这个时候一个阴惨惨的声音回荡在广场之上，空中突兀的出现了一个浓眉大眼的大汉，坐在虚空之中满脸得意的看着这边：
　　“继承我魔头鬼十郎血统宿命的子孙啊，听从你内心的呼唤将你的力量交给我吧。哈哈哈！”
　　“我内心的呼唤？”修作不由得站了起来，语气飘忽，满脸的茫然。
　　“没错，来吧！只要加上你的力量，我就可以完成咒术，魔头将会降临这个世界，将会用破坏和死亡还有恐惧建立属于我们魔头鬼十郎家族的王国吧。”空中的魔头鬼十郎无比得意的举着双手，仿佛他已经得到了全世界一般。
　　“嘭！”的一声响突如其来的一道金色的光波，从地面飞向
　　了魔头鬼十郎，打在了他的身上，当即将其打了一个踉跄。
　　“你竟然敢亵渎我伟大的魔头鬼十郎！”魔头鬼十郎大怒，瞪着大眼看着举着冲击波发射器的我。
　　“不是亵渎你，只是单纯的想揍你！”我说着再度扣动了扳机，一道光波打去被早有防备的魔头鬼十郎伸出右手挡住了，他的右手手掌上的确长着一只瞪得圆圆的眼睛。
　　“好漂亮的小姑娘！服从我的命令吧！臣服于我吧！”魔头鬼十郎道。
　　“把你的力量交给我吧！”魔头
　　鬼十郎说着猛然伸出了右手，手臂瞬间伸长直抓地上的修作。
　　“啊！”留美惊呼一声，紧紧抓着修作的肩膀躲在他的身后，害怕的闭上了眼睛。
　　我梦立刻掏出了激光枪冲着魔头鬼十郎打出数道激光，可是魔头鬼十郎熟视无睹，激光打在他的身上只是溅起了一丝丝涟漪罢了，丝毫没有起到任何的作用。魔头鬼十郎面露喜色的看着即将被其抓在手中的修作。
　　“嘭”李雨岚手中的冲击波发射器再度发出一道锐利的金色光束，瞬间将魔头鬼十郎的右臂
　　给击穿了，打出一个大洞。
　　“呃啊！”魔头鬼十郎痛呼一声，急忙收回了手臂，无比恼怒的看着我。
　　而在眼Q的正上方数台工程机械正在忙碌着一个直径五米高度在二十多米的巨大发射架已经搭建完成，二十多条粗大的电缆从远处接了过来给这个发射架运输能量。
　　“地下钻孔光束，发射！”
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第111章 眼Q被消灭了？
　　“地下钻孔光束，发射！”
　　巨量的能量被输送过来聚集在发射架上，而后化作一道锐利的光束瞬间轰在了地面之上。
　　源源不断的光束轰击在地面上，穿透一层层泥土和岩石直直的朝着眼Q所在的地方击去。
　　“已经到达百米，一千米，已经接近了目标！”墩子不断的汇报着攻击情况：“已经击中了目标，正在评估攻击结果，第二道地下钻孔光束已经发射！”
　　“能成功吗？”千叶参谋十分紧张的看着大屏幕上再度飞向地
　　下那个怪兽坐在位置的光束。
　　“目标依旧存在。”乔治扭头焦急的汇报道。
　　“眼Q的高度正在不断的升高，就要钻出地面了。”墩子惊讶的看着屏幕上代表着眼Q的光点在不断的升高。
　　“闪电队、酷龙队出击！”石室指挥官立刻下达了命令道。
　　“啊！”在眼Q被击中的同时，魔头鬼十郎发出一声惨叫，差点就从空中跌落狠狠的看了李雨岚和我梦一眼，魔头鬼十郎身体瞬间四散而开消失不见了。
　　“我梦，眼Q
　　就要钻出地面了。”我梦刚刚才松了一口气，墩子的紧急通讯传了过来。
　　“我知道了。”我梦点点头合上了手表通讯器，扭头看向了修作和留美：“这里太危险了，你们赶快离开吧。”
　　“恩！”一对小情侣闻言点点头，携手急忙离开了这里，今天所发生的一切都太令人不可思议了，尤其是小女生留美更是感觉自己的大脑都不够用了。
　　“嗵！”发射器发出了最后一道地下钻孔光束后，发射架下的地面猛然崩裂开来，发射架当即四分五裂砸倒在地
　　。
　　一个巨大的眼睛从地下钻了出来，构成身体的岩石碎裂了不少，使得身体变得有些残缺不全，显得更加的难看和恐怖了。
　　“昂！”眼Q无比恼怒的仰天吼叫了一声，巨大而难看的眼睛看向了从云层之中钻出的六架战机。
　　“攻击！”随着亨美和稻城美穂的一声令下，六架战机排列成两列的三机编队朝着眼Q发动了攻击。一道道激光和导弹呼啸着击中了眼Q，剧烈的爆炸开来，一时之间眼Q身上满是火光和被炸碎后飞溅向四方的碎石。
　　“攻击他身上那些银色的金属部位，那些一定是连接身体各部位的关节部位。”我梦见此立刻打开了通讯器呼叫了闪电队和酷龙队。
　　“北田、大河原，听到了吗？对准他双腿的金属条！”
　　“明白！”
　　闪电队三架战机回旋过来，瞄准器对准了眼Q坐腿上那一条条银色的金属条，一道道激光飞速的冲了过去打在上面爆炸开来，顿时将一些金属条给炸断了。接着酷龙队的三位也瞄准金属条发射光线和导弹。
　　眼Q哀鸣一声，
　　左腿瞬间崩溃了，大块大块构成其左腿的石块掉落下来，眼Q的身体当即歪倒在地。
　　“很好，继续攻击！”亨美见此面带喜色，却丝毫没有大意再度发动了攻击。
　　一枚枚导弹呼啸着从六架战机之中飞出，呼啸着击中了眼Q的身体之上。眼Q在爆炸声中哀鸣不已，火光之中不断的有碎石飞出，眼Q的身体不断的崩碎开俩。
　　“最后一击了，将所有的导弹全都打出去。”随着亨美队长的一声大喊，闪电队和酷龙队最后的五十多枚导弹一次性全都发射
　　出去。
　　“轰”一声惊天动地的爆炸声响起，李雨岚和我梦距离千米之外也清晰的看到了那朵腾空而起的蘑菇云，巨大的爆炸带来的地面震动都传到了这里。
　　“成功了吗？”亨美紧张的看着烟尘弥漫的地面，六架战机盘旋着飞在空中。
　　不由得他们不紧张，如果成功了那么就意味着他们将第一次真正用自己的力量打败了怪兽。
　　终于烟尘被风吹散开来，地面上到处是散落的碎石和一些在太阳下闪烁着银光的金属碎块，已经没有那个
　　巨大的怪兽的踪影了。
　　“成功了吗？”亨美面露喜色有些不敢相信，竟然真的就这么消灭那个怪兽了。
　　“眼Q身上的导弹讯号已经消失了。”乔治面带喜色的扭头报告道。
　　“吁！”石室指挥官和千叶参谋不由得松了一口气，这种能够钻入地下还很难被雷达探测到的怪兽，对于城市的威胁实在是太大了，还好现在将其消灭了。
　　“终于结束了啊！”我梦合上了通讯器有些高兴的说道。
　　“可是我的心里总感觉有些
　　不对，”我摇了摇头：“而且我很在意魔头鬼十郎封印在那个叫做修作的孩子身上的力量。”
　　“你是说魔头鬼十郎还没有死？”我梦诧异的看着星夜。
　　“不知道，这两天就守在那个叫修作的孩子身边吧，如果魔头鬼十郎没有死，那么就一定回来找他的。”我开口说道。
　　“滴滴！”我梦手忙脚乱的摸出了身上的电话：“是阿城啊！”
　　“阿城，有什么事情吗？”
　　“我梦，快点过来啊，我找到那个有关魔头鬼十郎
　　的信息了。”阿城有些激动的说道。
　　“知道了。”我梦合上电话和我点点头，一起朝着朝着刚刚的冷饮店跑去。
　　“我梦，漂亮的雨岚小姐姐，快点过来！”阿城站起身来朝着我梦和我招着手：“你们看这里，对，就是这一点。”
　　我拿起这本足有二十厘米厚的书，这是一本关于战国时期人物的传说，提到了有关魔头鬼十郎的信息。
　　传说当魔头鬼十郎死亡的时候将自己的力量封印到一个不为人知的地方，当其复活拿回自己力量的
　　时候将会成为拥有无穷力量的魔头，将整个世界笼罩在他恐怖的统治之中。
　　“如果这个记载是真的话，”我梦歪着头看着上面的记载：“那么今天出现的眼Q并非是记载中的那个魔头喽。”
　　“的确，被闪电队消灭的眼Q不仅没有能够发出紫色光弹的力量，而且只是轻易的就被导弹给打散了，实在是和之前出现的时候差别太多了。”我不由得点点头。
　　“那该怎么办？”阿城不知所措的看着他们两个，作为稍微聪明一点的大学生，对于怪兽这种生
　　物他也就是惊讶一下然后加入逃命大军。
　　“我梦，你带着这些资料先回天空基地找一找有没有彻底消灭那个魔头鬼十郎的记载，我以学校实习老师去帮他补习的身份去看着修作以免那个魔头鬼十郎找他麻烦。”我看着我梦说道。
　　“那我呢？”阿城指了指自己。
　　“找你女朋友约会去吧！”
　　“哦！”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第112章 被诅咒的力量
　　夜幕已经降临了，今天本来应该是十五月亮最圆的时候，可是天空中却笼罩上了一层乌云将银月完全遮蔽了，将大地陷入了伸手不见五指的黑暗之中。
　　修作躺在床上脸上淌满了汗水，紧闭着双眼，难受的扭来扭去。
　　而在他的梦中，那个之前的梦中和今天白天见过的魔头鬼十郎现在满脸微笑的看着他。
　　“你就是魔头鬼十郎！”修作大着胆子上前走上一步。
　　“没错，你就是我的子孙，你血脉之中有我魔头鬼十郎强大的力
　　量。”魔头鬼十郎声音无比的洪亮:“将你的力量交给我，等到我完成咒术用魔头统治世界后，你可以实现你所有的愿望，你想做什么都可以。”
　　随着魔头鬼十郎的话语四周突然出现了无数黑紫色的光芒，汇聚成一个巨大无比足有三十多米长十多米高的眼睛，那个眼睛看着修作瞳孔弯了起来，发出一阵阵嘲笑般的笑声。
　　“这是什么声音？”嘲笑声传入他的耳朵，让修作感觉十分的痛苦，大脑涌上一股股无比强烈的恐惧和憎恨。
　　“给我停下！”
　　修作大吼一声，身上冒出一股十分强烈的光芒击打在那个巨大眼睛的身上，当即将黑紫色光点汇聚的眼睛打成了碎片。
　　魔头鬼十郎不怒反喜，看着修作如同发现了一个珍宝一般高兴的哈哈大笑：“太好了，这么强大的力量，完全不输入曾经的我。来吧，我的后代，遵循你血脉之中的宿命将你的力量交给我吧！”
　　“嘭！”一个银色的巨大拳头猛然砸在了魔头鬼十郎的身上将其砸飞出去，修作惊讶的扭过头一看，卡密拉收回了右拳警惕的看着魔头鬼十郎。
　　“又是你，”魔头鬼十郎无比恼怒的看着卡密拉不等他再度攻击留下一句狠话就消失不见了：“给我等着吧。”
　　我睁开眼睛从楼顶的吊床上走了下来，站在边缘上看着对面修作的家。那里已经没有魔头鬼十郎的气息了，看来已经离开了，说真的这家伙别的本事不行逃命的本事还真是一流啊，瞬间就消失的无影无踪。
　　再度躺回了楼顶特意搭好的吊床上，仰躺在上面看着天空，阴云已经散开了露出了后面无比皎洁的月亮和如同银沙一般晶莹的星星。
　　我梦早已经回到天空基地和石室指挥官他们汇报着星夜的发现，将一大叠鬼画符一般文字的书籍和画卷以及一摞厚厚的如同砖块的书籍放在地面上。
　　“咦，我梦你搬来的都是什么啊？”墩子翻开一本不认识，再翻开一本还是不认识，气馁的放下了书籍。
　　别动啊，这些可都是文物，千万别弄坏了。”我梦急忙阻止墩子粗鲁的举动。
　　“这些到底是什么东西啊？”千叶参谋满脸迷茫的看着我梦大包小兜的将一摞摞书搬了过来。
　　“这些全都是记载了那个魔头鬼十郎讯息的东西。”我梦解释道。
　　“魔头鬼十郎？”众人疑惑的看着我梦。
　　“没错，”我梦摊开了一副古画解释给众人听：“你们看这就是记载了魔头鬼十郎的画卷，他曾经预言了戈布和破灭招来体的出现。”
　　“天哪，太不可思议了吧！”千叶参谋推了推眼镜惊异的看着画卷角落里面和戈布出现时候一模一样的图画。
　　“我梦你也相信这个吗？”乔治有些诧异我梦这个科学工作者竟然相信
　　预言。
　　“呃，这个...”我梦尴尬的笑了一下急忙转移话题指着五个手心大小说道：“而且魔头鬼十郎在死前下了咒术他将会借助破灭招来体的力量重生，并且将自己的力量封印在自己后代的血脉之中一直流传到了现在，等到他复活取回力量完成咒术之后，将会产生拥有无穷力量的魔头帮助他统治世界。”
　　“你是说今天闪电队消灭的那个眼Q不是真正的眼Q？”堤队长开口说道。
　　“没错，你们看，”我梦说着将几副图画放映在了大屏幕上：
　　“眼Q在一开始出现在那个森林的时候瞳孔可以做出很多的表情，而且还会发出嘲笑一般的声音。在变成怪兽后更是可以放出紫色连卡密拉防御起来都艰难的光弹和光柱，可是你们看闪电队和酷龙队攻击的时候，这个眼Q……”
　　“只会吼叫和走动唉。”墩子惊讶的叫出声来。
　　“如果我的推论没有错的话，这只是一个用石头和金属做出来的傀儡罢了，并不是真正的眼Q。虽然我并不知道他是如何让这一堆石头动起来的。”我梦最后下了结论。
　　“
　　这么说真正的眼Q和魔头鬼十郎还隐藏着。”石室指挥官看着屏幕点点头。
　　“嗯，雨岚姐现在盯着那个魔头鬼十郎的后代，防止魔头鬼十郎取回他的力量诞生更加强大的魔头。”我梦严肃的说道：“现在要做的就是找出曾经杀死过魔头鬼十郎的办法。”
　　第二天一大早，修作无精打采的走出了家门，刚刚出门却愕然的看到我就依靠在他家门口。
　　“漂亮姐姐，你怎么在这里啊？”修作十分诧异的指着我说道。
　　“你今天有约会吗？
　　”星夜问道。
　　“没有！”
　　“那么就去那边走在吧，有些话想和你说。”我站直身体率先走向了旁边的小公园，修作犹豫了一下还是跟了上来。
　　“你想说什么呢？”修作跟在我的后面不禁问道。
　　“你是怎么看待你身上的力量呢？”我停下脚步转过身来直视着修作。
　　“我身上的力量？！”修作犹豫的低下头看着自己的右手：“这是魔头鬼十郎的诅咒，让我无法像正常一样的生活，这种力量时刻提醒着我，我只是
　　一个背负着祖先咒术的怪物。”
　　修作有些沮丧，和昨天完全的不同，而且从他已经得到力量一周现在却才变得沮丧来看，应该是他那个小女朋友的问题。
　　很可能是他的小女朋友一时无法接受自己的青梅竹马竟然是个超能力者还和怪兽、魔头什么的扯上了关系，再加上第一次亲眼看到庞大的怪兽和奥特曼，这让一直处于正常世界的小女孩的脑袋晕乎了，可能说想要想想，结果让这个青春期小男孩开始患得患失了。
　　“为什么要把自己和那个早已经
　　被时代淘汰的人联系在一起呢？”我问道。
　　“我是他的子孙，继承他的意志应该是理所当然的吧。”修作自暴自弃一般的说道。
　　“你是你，他是他。无论你是用这力量做一些有意义的事情，还是将其隐藏起来继续过普通人的生活，这都不重要。最重要的是你的心是怎么想的，你又是如何看待自己身上的力量？”我扭过头来温柔的说道。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第113章 奇兽眼Q
　　“我？”修作有些诧异。
　　“没错，这力量在你的身上自然是你的，和那个魔头鬼十郎并没有什么关系。”我坐在椅子上开口说道：“其实以前我也遇到过一些有超能力的人，有些人因为自己的超能力而被周围人排斥，甚至嫉妒那些有异于常人的力量却不被人排斥甚至崇拜的人。而有些人却能够和人类相互沟通、理解乃至和平相处。而他们之间的差别就是在于有没有去努力的和人类去相处，不把自己当做是异类，而是作为一名人类努力的活下去。所以你不需要去畏惧和逃
　　避自己的力量，正视这股力量就行了。至于你的那个小女朋友过两天想明白了就好了，所以不要在胡思乱想了。”好了！不要庸人自扰了！我拍了拍修作的肩膀。
　　“我们只是同学，”修作有些害羞的抬起头却看到李雨岚探究的目光，声音顿时低了三度微不可闻的低语：“真的只是同学。”
　　“不纠结了，想明白了。”我不再去调侃他们的关系了。
　　“嗯，谢谢你。我已经明白了，我会去试着做的。”修作若有所思的点点头。
　　“我
　　的子孙啊，来把力量还给我吧！”小山坡四周猛然窜出了无数的黑紫色光点在山坡上聚集成一个巨大的眼睛，魔头鬼十郎的身影出现在眼睛的瞳孔之中。
　　“我拒绝，”修作毫不犹豫的高喊道：“你早就应该消失在历史的尘埃之中了，所以不要再来打扰我的生活了。”
　　“你说什么？”魔头鬼十郎恼怒的看着修作：“我的子孙啊，为什么要违背我的意愿呢？”
　　“因为我就是我，不是你的傀儡。我才不要听从你的命令，完成你所谓的咒术呢？”
　　“完成咒术有什么不好，我们可以统治全世界，你可以随心所欲的做自己想做的事情，不需要再上课、做作业，这有什么不好呢？这不是你梦寐以求的事情吗？”魔头鬼十郎不解的看着修作。
　　“这才不是我想要做的事情呢？”修作摇着头大喊：“我想做的是每天和留美一起上学、做作业，而你已经毁掉了这一切。”
　　“哼，”魔头鬼十郎的眼神变得无比的凶恶，那个巨大眼睛的瞳孔也扭曲了，发出一声声的嘲笑声。
　　“那个叫做留美
　　的女孩吗？”魔头鬼十郎冷哼一声：“她现在就在我的手中，就在上一次我们见面的地方，如果你不把力量交给我，你就永远见不到她了。”
　　“你还魔头呢？竟然玩绑架人质这一套，还要脸吗？”我嗤笑不已，背后的右手的冲击波发射器已经开始聚集能量了。
　　“哈哈！”魔头鬼十郎哈哈大笑着，巨大的眼睛猛然破碎开来消失不见了：“我的子孙啊，你是逃不掉宿命的。”
　　“留美，”修作满脸焦急的跑向了昨天的那个广场：“等着我。”
　　“爱情的力量还真是伟大啊。”我摇了摇头，在后面看着跑出比飞人速度的修作不禁叹息道。
　　天空基地，再度响起了刺耳的警报声。
　　“指挥官，昨天眼Q出现的位置再度出现了异常能量反应。”墩子快速的敲击着键盘：“开始传输卫星图像。”
　　“天哪！这是真的吗？”千叶参谋惊愕的看着屏幕上图像。
　　广场上还保持着昨天战斗的痕迹，平时有着拥挤人群的广场现在空无一人，可是广场四周却有着四个巨大的眼Q背
　　对着广场一动不动的站立着，中间一个人凭空漂浮在半空中，而在一道黑紫色的光团之中模模糊糊的包裹着一个人影。
　　“中间是什么？”石室指挥官指着那个黑紫色的光团。
　　“有人类的生命反应。”乔治惊愕的说道。
　　“闪电队、猎鹰队立刻出发！”石室指挥官立刻下令道。
　　“明白！”
　　“天空基地现在发布死亡三号命令，闪电队、猎鹰队立刻出发！”随着墩子的声音，闪电队和猎鹰队的六名队员急忙跑向了机
　　库。只留下酷龙队的三名女队员满脸不甘的看着远去的六人。
　　“留美！”修作停下脚步惊愕的看着广场四周围着的眼Q和中间光团之中的那个人影。咬咬牙就想跑进去，却被我一把拉住。
　　“放开我，我要去救留美！”修作挣扎着。
　　“冷静点，”我大喝一声：“魔头现在最希望的就是你赶快跑进去。”
　　魔头鬼十郎睁开眼睛满意的看着修作：“你来了，我的子孙，看吧，这就是我们征服世界的魔头。怎么样将你的力量交给我吧。
　　”
　　“你想对留美做什么，赶快把留美放了。”修作焦急的冲着魔头鬼十郎大喊：“有什么事情冲我来。”
　　“哼，我的魔头们给我的子孙展示一下你们的力量吧，你们足以统治这个世界的力量。”随着魔头鬼十郎一声大吼，四个巨大的眼Q动了起来，庞大的身躯几乎都是由岩石组成的，每迈出一步都将大地踏出一个深深的凹陷，碎屑四溅直冲向数十米的高空。天空之中突兀的出现了无数的乌云将阳光完全遮蔽了，大地顿时陷入了一片黑暗之中。
　　“你站在这里，千万不要过去，一旦魔头鬼十郎得到你的力量，这些眼Q的力量会增加很多的。明白吗？”我嘱咐道。
　　“可是留美？”修作无比焦急的看着安静的沉睡在黑紫色光团之中的女孩。
　　“你去了也救不了她。”我说完就大步跑上前去，瞬间消失在了黑暗之中，在奔跑的同时双手已经握住卡密拉火花将其拔开来。
　　“卡密拉！”
　　从卡密拉火花中绽放出的金色的光芒，瞬间笼罩了我的全身，一道金色的光团将黑暗的大地照
　　成了白昼。腾空而起的金色流光瞬息而至狠狠的撞上了离其最近的一个眼Q，刚刚迈开脚步的眼Q当即被巨大的力量撞回了广场，重重的砸在地上，广场上顿时石屑纷飞，眼Q身下更是被压出了一个深深的凹陷，几乎将其埋没其中。
　　金色的流光凝聚出卡密拉的身影，我高速跑动起来，右臂抬起从能量核心一划而过，明亮的水波涌上了卡密拉全身，而后绽放出湛蓝色宝石般的光芒。
　　光芒还未收敛卡密拉已经跑到了另一个眼Q的身前，抬起右腿用力的踢去，一脚将
　　眼Q提飞出去，狠狠的砸在了刚刚那个眼Q的身上，那个几乎站起身来的眼Q再度被砸趴下了。
　　卡密拉双臂一展，卡密拉手弩武装顿时亮起了蓝银两色的光芒，随着卡密拉手臂一挥，光芒凝聚成两条光索，飞射而出当即捆上了两个眼Q的身体，将其身体和双腿捆的结结实实，任其如何用力都寸步不得进。
　　卡密拉双臂猛然用力一拉，两个眼Q顿时倒飞回来，砸在了另外两个眼Q的身上。四个眼Q当即滚做了一团，挣扎着想要站起来，条石制触手不断拍打着广场的
　　地板，将广场砸出一个又一个的凹陷，石屑纷飞泥土飞溅。
　　“啊！”黑紫色光团之中的留美痛苦的喊叫出声，卡密拉急忙转过头来，广场中间的魔头鬼十郎已经消失不见了，只留下那个黑紫色的光团包裹着的留美。
　　我来不及多想，因为黑紫色的光团已经开始侵蚀留美了，双臂抬起聚集在胸口的彩色计时器两侧，金紫色的光芒聚集在卡密拉的右手之上，我将右手的金色光芒推出，覆盖在黑紫色的光团之上，金紫色的光芒顿时将黑紫色光团溶解开来。露出了昏迷过
　　去的留美的身影，右手移动金色的光芒包裹着留美慢慢的将其放在了地上。
　　“啊哈哈哈！”魔头鬼十郎得意的笑声传来，卡密拉急忙扭头一看广场边缘的修作的身后魔头鬼十郎正得意的笑着，他的双手放在了修作的头顶，源源不断的将修作的力量吸入了他的体内。
　　卡密拉右手一抬一道光刃切向了魔头鬼十郎，魔头鬼十郎得意的看了卡密拉一眼。身体猛然消失不见了，光刃打了一个空切在了地上，将地面打出了一个深不见底的坑洞。
　　“可恶的小
　　姑娘！我已经拿回了我的力量，”四周响起了魔头鬼十郎无比得意的声音：“哈哈哈，这个世界将由我来统治。”
　　魔头鬼十郎的身影出现在了四个眼Q正上方，身体化作一道黑紫色的光柱涌入了四个眼Q的体内。
　　四个眼Q瞬间融化成了一团，在紫黑色的光芒之中一个足有七十多米高的巨大眼Q站了起来，身体主体还是那个巨大的眼睛，两条腿上还镶嵌着四个小眼睛，而身体上盘根错节的缠绕着无数粗大的紫色的触须，完全将眼Q给覆盖了。
　　而
　　且原本石制的身体现在已经完全是生物组织了，活动起来十分的灵活不再是刚刚那副无比僵硬的样子。
　　“哈哈哈，看到了吗？这就是我无敌的身姿！”魔头鬼十郎的声音从眼Q之中传出，同时数道黑紫色的光弹从瞳孔之中射出呼啸着打向了四周。
　　“轰！”一连串爆炸声响起，眼Q的周围掀起了一连串的火焰柱，数栋大楼在爆炸之中轰然倒塌化为废墟。
　　卡密拉屈起右臂，右拳之上笼罩上一层明亮的水波一般的光芒，而后将右拳举过头顶发射出一
　　道金色的光柱之中天际。
　　“呼哈哈！”魔头鬼十郎无比得意的笑着，眼Q巨大的瞳孔放出一道无比强烈的黑紫色光柱斜着撞上了金色的光柱。
　　“轰！”一股猛烈的爆炸声响起，空中猛然亮起一个如同小太阳一般的火球，将黑暗的大地照成了白昼。
　　“什么？”卡密拉惊愕的看着空中爆炸开的火球，竟然被拦截了这还从未发生过。
　　刚刚才赶到的闪电队和猎鹰队隔着老远就看到那两道在空中撞击在一起的光柱，而后爆炸开来的火球
　　和强烈的气流差点将他们给掀飞出去，好不容易才稳住了机体。
　　“现在就让你看一看我无穷的力量吧！”魔头鬼十郎的身影出现在眼Q的瞳孔之中，无比嚣张的大笑着。眼Q随即喷出数道黑紫色的光弹飞向了卡密拉。
　　“可恶！不能躲，只能挡！如果我躲了，修作和留美就会被波及……”
　　卡密拉急忙展开奥特屏障，挡在了身前，双腿迈开准备迎击强烈的撞击力。
　　“嗵！嗵！嗵！”一道接着一道黑紫色的光弹轰击在奥特屏障之上
　　，每一次的猛烈爆炸带来的强大冲击力都让卡密拉往后退一步，双腿在地上踩出一个又一个深深的凹陷。
　　“呃啊！”卡密拉双臂猛然闪耀起湛蓝色的光芒，奥特屏障瞬间变得无比的明亮，我不住后退的身体当即停了下来。
　　“哈！”卡密拉双臂的光芒全都涌入了奥特屏障之中，奥特屏障瞬间离开了我的双臂飞向了眼Q，无论眼Q如何发射黑紫色光弹都无法阻止奥特屏障的前进。
　　“嘭！”奥特屏障瞬间撞上了眼Q的身体，耀眼的金色光芒当即将眼
　　Q完全的笼罩在了里面，让眼Q无比的痛苦，巨大的瞳孔弯了起来，发出一声声的吼叫。
　　“哼，别以为这样就可以打败我的魔头了，现在让你见识一下我的力量吧。”魔头鬼十郎的声音传来，笼罩着眼Q的金光瞬间破碎开来。
　　眼Q两个触手一甩双腿上四个小眼睛瞬间脱离了其双腿飞了起来，飞舞在眼Q的身体周围。
　　“这些是什么东西啊？”亨美队长眼珠子都快瞪出来了，无比惊愕的看着远处围绕着那个无比巨大的眼Q飞舞着的小眼睛，这些小
　　眼睛不过数米大小却无比的灵活，拐弯和飞旋时丝毫没有减速的意思。
　　“不管什么东西都要攻击。”猎鹰队的米田队长内心毫无波澜招呼着猎鹰队已经摆好了战斗的队形，准备展开攻击。
　　“这一点不需要你来教给我。”亨美哼了一声，开始了攻击。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第114章 最强的眼Q
　　“嗖！嗖！嗖！”六架战机摆出了三三队形，飞向了眼Q瞄准器已经对准了那个庞大的身体，一道道激光和导弹呼啸着打向了眼Q，可是还未接近眼Q那些围绕着眼Q飞舞着的小眼睛已经无比灵活飞了过来朝着飞机发射的导弹和激光吐出一道道光线，没有一点遗漏的将导弹和激光全都拦截下来。
　　卡密拉在闪电队和猎鹰队发动攻击的时候也动了起来，身体猛然跃起瞬间跳上了一千百米的高空，在到达最高点以后立刻屈起左腿，身体飞速下降右腿之上已经燃烧起炽热的火焰
　　，几乎包裹住了卡密拉半个身体。
　　“让你尝尝卡密拉烈焰飞踢！”
　　眼Q仰起头巨大的瞳孔猛然喷出一道粗壮的黑紫色光柱，直击空中的卡密拉，卡密拉腰部用力飞速旋转起自己的身体来，燃烧着熊熊火焰的右腿如同钻头一般将黑紫色的光柱撕裂开来，直直的踢在了眼Q的身上。
　　“嗵！”的一声大地震动的沉闷响声，眼Q被卡密拉一脚给踢飞出去，重重的砸在了大地之上，而我则借助反冲力一个后空翻稳稳的站在了地上。
　　“没
　　看出有什么变化，还是那样的弱。”卡密拉指着倒在地上的眼Q不屑的说道。
　　你竟然敢小看我。”魔头鬼十郎恼怒的大吼出声，追逐着闪电队和猎鹰队的四只小眼睛猛然飞回了眼Q的身边，飞旋着冲向了卡密拉。
　　卡密拉右臂一展奈克瑟斯弓箭武装之中猛然伸出一把明亮的光剑，身体回旋右臂猛然斩向了飞来的四个小眼睛。
　　“嘭！”的一声响，当先飞来的那个小眼睛一剑被我从空中劈了下来，狠狠的砸在了地上，被斩中的地方冒出了屡屡黑烟。
　　“砰！砰！”另外是三个小眼睛以迅雷不及掩耳之势撞到了卡密拉的右腹之上，撞击处擦出耀眼的火花。卡密拉左手捂着腹部半跪在地，右臂一挥光剑发出一道金色的月牙光刃飞向了眼Q。
　　“哼！”魔头鬼十郎冷哼一声，被打落到地面上的小眼睛猛然飞起，挡在了月牙光刃之前，轰然爆炸开来。
　　而已经飞出去的三只小眼睛旋转着飞了回来再度撞向了卡密拉，我只好双腿一蹬大地猛然跃起，三只小眼睛砸在了我刚刚所处的位置，将大地砸出一个
　　巨大的坑洞。
　　眼Q抬起头猛然发出一道黑紫色的光柱正中跃起在空中的卡密拉的胸口，当即将卡密拉从空中打落。
　　“咚！”卡密拉沉重的身躯砸在了地面之上烟尘四溅，瞬间将地面砸出一个大坑几乎将卡密拉埋没在里面。
　　“留美，你没事吧！”修作气喘吁吁的跑到了留美的身边，满脸焦急的看着昏倒在地的留美。
　　修作，你怎么在这里啊？”留美迷迷糊糊的醒来，不解的看着眼前满脸焦急的修作。
　　“嘭！”一
　　声巨响让两人猛然惊醒，抬起头看向了震动的方向，远处卡密拉往左边一滚，一道黑紫色的光柱擦着卡密拉的身体打在了地上，将大地打出一个深深的大坑飞扬的尘土几乎将卡密拉遮蔽了，大地猛烈的摇晃了起来差点就将修作晃倒在地。
　　卡密拉半跪在地喘息不已，警惕的看着眼前这个巨大的眼睛和周围不断飞旋着的三个眼睛。
　　“哈哈哈，看到我无与伦比的力量了吗？这个世界将由我来统治！”魔头鬼十郎盘坐在眼Q的瞳孔之中得意的哈哈大笑。
　　“别做梦了。”亨美坑冷哼一声，按下了发射按钮，六架战机同属发出了最强的蓄能光线冲向了眼Q。
　　卡密拉双手抬起开始聚集能量，而后双臂合十放出一道卡密拉十字风暴光线。
　　“哼！”魔头鬼十郎右手一抬三个小眼睛停止了旋转，和眼Q一起疯狂的倾泻着黑紫色的光弹。
　　“轰！轰！轰！”
　　光线和光弹撞击在一起爆发出猛烈的火焰，掀起了无尽的冲击波将周围千米大楼上的玻璃全都震成了碎片。
　　卡密拉
　　十字风暴光线当即将三只小眼睛凌空扫爆炸成了碎片，去势不减打在了眼Q的身上。
　　巨大的冲击力当即将眼Q打的不住的往后退去，卡密拉暴起扑向了眼Q，速度丝毫不减一把抱住了眼Q，巨大的惯性将眼Q带倒在地。两个庞大的身躯当即滚做一团，一路上将一栋栋大楼全都撞成了废墟。
　　卡密拉屈起的右腿猛然一蹬，将无比沉重的眼Q蹬飞出去，重重的砸在了一片废墟之中，溅起的砖块瓦砾哗啦啦的砸在了眼Q的身上。
　　我举起右臂，胸口的能
　　量核心顿时绽放出耀眼的光芒，在卡密拉弓箭武装之中投影成一把金色的光之矢。
　　我举起左手将弓箭拉开对准了挣扎着坐起身来的眼Q，左手猛然松开，光之矢飞速旋转着带着一往无前的气势飞向了眼Q。
　　“轰！”光之矢当即击中眼Q的巨大眼睛的瞳孔，瞬间穿透了魔头鬼十郎的胸口。
　　“你竟然敢伤害我高贵的身体！”魔头鬼十郎低头无比惊愕的看着穿透了自己身体的光之矢的末端，从里面不断透出的金色光芒让其无比的难受。
　　“啊！”魔头鬼十郎大吼一声身体瞬间散开来化作黑色的光点融入了眼Q的全身之中，本来倒在地上的眼Q忽的站起身来，浑身泛起了黑色的雾气。
　　双腿上再度出现四个小眼睛而且和之前比起来不再如同傀儡一般，四个瞳孔弯曲起来发出一声声的嘲笑般的笑声。两条细小的触手被黑雾笼罩凝聚在上面化作两条长长的手臂，手掌之中有着一只大大的眼睛。
　　眼Q举起双臂对着卡密拉，双腿和双手的六只小眼睛同时泛起了黑色的光芒，六道黑色的光柱倾泻出来袭
　　向了卡密拉。
　　卡密拉急忙展开双臂放出了奥特屏障挡在了身上，六道黑色的光柱瞬息而至打在了奥特屏障之上，奥特屏障不过坚持了数息罢了就轰然破碎。
　　六道黑色的光柱毫无阻碍的打在了卡密拉的身上，在无尽的火光之中卡密拉直接被打飞出去，身体在地上滑动了千米之远，一路上穿透了数十栋大楼才停了下来，身体镶进一栋大楼之中，掉落的土石砖块几乎将其埋在里面。
　　“叮咚！叮咚！”卡密拉胸口的彩色计时器已经闪烁起了红灯。
　　“哈哈哈，看到了吗？这就是我无敌的力量，人类啊，跪伏在我的脚下吧！”眼Q的瞳孔弯了起来嚣张的朝着四周大喊。
　　“别妄想了。”闪电队和猎鹰队不断的攻击着眼Q可是打在他的身上却只是溅起一丝丝的火光罢了，根本没办法造成一丁点的伤害。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第115章 眼Q的破灭
　　“哼，卑微的蝼蚁也妄图伤害我吗？”眼Q一转双腿和双掌的六个小眼睛猛然飞去，无比快速的撞向了六架战机。
　　“立刻规避！”猎鹰队和闪电队立刻闪躲，可是却根本比不过六只眼睛的灵活，这六个小眼睛甚至可以在急速之中骤停，不过两秒就将六架战队全都从空中打落。
　　“闪电队、猎鹰队全部被击落了。”墩子转过头满脸惊愕的汇报道。
　　“我们的敌人远比我们想象的要强大啊，即使已经拼尽了全力也还是不行啊。”千叶参谋不禁
　　叹了一口气。
　　我梦看着屏幕上耀武扬威的眼Q，心中愤恨不已，放下手中的书籍想要悄悄的离开司令室。
　　卡密拉双臂撑着地面站起身来大片大片的砖石瓦砾从卡密拉的身上掉落下来，眼Q瞳孔弯成了一个弓形一阵阵嘲笑般的笑声。
　　“笑的很开心吗？”我握紧了双拳，双臂抬起在胸口的能量核心上，能量核心的菱形宝石顿时绽放出耀眼的金色光芒，在身上凝聚出一副光之铠。卡密拉红莲骑士形态。
　　眼Q扭过头来六只小眼睛再度
　　回到了他的身上，朝着卡密拉再度射出六道光束。准备一击必杀卡密拉。
　　“还想来这一招吗？”我双臂合十发出一道卡密拉十字风暴光线和六道光线撞击在了一起，猛然爆炸开来，空中顿时出现一个耀眼的巨大火球。
　　卡密拉猛然跃起，身体快速的穿过了火光一把抱住了眼Q，在地上翻滚了一圈借助翻滚的回旋力，双臂猛然发力将眼Q扔飞出去。
　　眼Q直接扑在了地上，溅起的碎石不断的砸在了他的身上，让其无比的恼怒。
　　“可
　　恶，给我去死吧！”魔头鬼十郎的声音传来，眼Q爬起疯狂的扑向了卡密拉。
　　卡密拉双腿迈开大步的奔向了眼Q，双臂一挡将眼Q的双臂格挡开来，而后右腿抬起腰部用力，一个侧踢狠狠的踢在了眼Q的身上将其再度踢倒在地。
　　“怎么可能，你的力量怎么一下增加这么多？”魔头鬼十郎惊愕不已。
　　“必须尽快解决掉他。”卡密拉感受着体内被光之铠快速消耗掉的能量，暗自下了决心。
　　卡密拉抬起右臂，左手自右臂的卡密拉弓
　　箭武装一拂而过，卡密拉弓箭武装顿时亮起了湛蓝色的光芒几乎遮住了卡密拉右臂，我双腿迈开快速的奔向了眼Q。
　　眼Q六只小眼睛不断的发射着黑紫色光弹打向卡密拉，企图阻止我的脚步。
　　一个个光弹呼啸着袭来，有的从卡密拉身体两边划过，有的在我周围爆炸开来，漫天的火光几乎将卡密拉遮住。我速度丝毫不减穿过一条条升腾而起的火焰柱，右臂上扬的卡密拉在接近眼Q的瞬间，弹出一把闪耀着湛蓝色宝石光芒臂刃，自眼Q的左边一划而过的瞬间臂刃猛
　　然涨大足有十多米长，臂刃周边为湛蓝色宝石光芒而中间则是黄金色的光芒。
　　“咔！”
　　卡密拉和眼Q瞬间交错而过，身上的光之铠瞬间消失不见了，右臂的臂刃也同时消失了。
　　“叮咚！叮咚！”卡密拉有些无力的跪倒在地，身后的眼Q瞳孔正中间的位置已经出现了一条横向的金色线条一般细小的裂缝，从眼Q的后面也可以看到这样的一条金色线条，很明显一击直接将眼Q切成了两半。
　　呃啊！”魔头鬼十郎痛苦的声音传来，金
　　色的光芒疯狂的腐蚀着眼Q的身体，其中蕴含着的光芒让和眼Q融为一体的魔头鬼十郎无比的痛苦和难受。
　　怎么可能？我怎么可能会输呢？我明明有了这么强大的力量。”魔头鬼十郎难以置信看着眼Q身上如同蛛网一般延伸开的金色线条，迅速的扩展到了眼Q的全身，如同一个金网一般将眼Q层层包裹起来。
　　卡密拉转过身来双臂平伸在胸口的能量核心两边，能量核心亮起黄金色的光芒，放射出一道黄金色的光柱轰击在眼Q的身上。
　　“轰！”眼
　　Q的身体轰然爆炸开来，无尽的火焰夹杂着碎石和尘埃冲上了数百米的高空。
　　天空之中的乌云散开来，阳光再度洒向了大地。抬眼望去，街道上到处散落着砖石瓦砾，昔日一栋栋平整的楼房和一条条美丽的街道，现在全变成了狼藉一片的废墟。
　　卡密拉胸口能量核心绽放出耀眼的光芒，庞大的身躯消失在了虚空之中。
　　“赢了啊！”石室指挥官语气平淡的说道。
　　“是啊！”
　　可是没有人感到高兴，闪电队和猎鹰队
　　根本没有做什么，就轻易的被敌人给全灭了，如果不是奥特曼恐怕这座城市就全都毁了。
　　即使这样足有四个街区遭受毁灭的厄运，幸好因为因为眼Q在地下的缘故而致使很多人还没有返回家中，再加上当时四个眼Q站在那里吓得人们急忙逃走，因此损失并不是特别的严重。
　　留美和修作看到眼Q被完全消灭了，顿时松了一口气，因为不必在担心魔头鬼十郎来打扰他们的生活了。
　　“我的超能力消失了，”修作突然惊愕的说道，右手的食指不断的挥
　　舞着可是散落一地的书本却没有任何的动静。他刚刚想要帮留美将书本放进书包之中，却惊愕发现自己的意念竟然没有任何的用处。
　　“真的吗？”留美有些惊喜，虽然超能力这种东西很多人都想要可是真正拥有的时候却会患得患失，毕竟和常人不同的人总会被排斥的。
　　“嗯！”修作十分高兴的用力点点头：“我想是因为魔头被消灭了，所以他封印在我血脉之中的力量也就消失了。”
　　“真是太好了。”
　　一边的我见此没有再去打
　　扰这对处于惊喜之中的小情侣，默默的走开来。
　　我打开了通讯器开始呼叫天空基地：“我是李雨岚，请立刻派遣车辆到我现在的位置。”
　　“明白！”
　　走到一边的长椅上坐了下来，我闭上眼睛准备在等待车辆的间隙休息一会，实在是太疲惫了。
　　没多久，一辆黑色的车子就来到了这里，我乘坐着车子一路来到了一处十分空旷的地方。这片方圆足有数千米的空地上只有一栋低矮的建筑，还被武装士兵层层把守把守不允许一般的人员
　　车辆进入。
　　而这里就是XIG的地面秘密基地吉欧基地，无数的高精科技全都产自这里。如果说天空基地是守护地球的最前线的话，那么吉欧基地就是守护地球的大脑中枢。
　　我下了车掏出身份卡在门口的卡机上一划，铁门立刻卷了上去，我迈步走了进去，乘坐上房间之中唯一的一部电梯朝着地底降去。如果事先不知情的话，任谁都很难将这片不起眼的被圈进的荒地下竟然有着这么庞大的地下基地。
　　吉欧基地位于东京湾的地下，是一栋六棱柱形
　　的建筑深入地下千米之深。汇聚了世界上无数的高精尖科研实验室和科研人员，可以说除了炼金之星之外就属于这里的科技最为繁荣昌盛了。
　　炼金之星的高科技设计基本上都是在这里进行实验和制造，比如我的武器基本上都是在这里制造的，因为这里不仅有充足的人员和熟料的制造工人，更有从全世界各地源源不断运输过来的各种材料。整个基地有数万人在此生活和工作，为保护地球贡献自己的一份力量。
　　我搭乘着电梯在地下4米处停了下来，打开了这一层的
　　大门走了进入，里面是一个无比巨大的机库，机库中间最显眼的就是占据了六分之一空间的三架战机。
　　“G改战机和SS-EV战机的试飞工作怎么样了？”我走过去问道。
　　“这是最近的飞行资料记录！”负责人连忙将一份厚厚的文件递了过来，我接过来看了看，试飞基本接近了尾声，尤其是最近的飞行记录已经接近了完美。
　　“准备好一批SE和G改战机，三天后送上天空基地，进行实际的发射飞行测试。并指定要酷龙队试飞！”我合上文件
　　夹吩咐道。
　　“明白！”我立刻去办！
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第116章 火爆的酷龙队
　　“队长，我听说新的战机已经送过来了。”日常训练结束后，酷龙队的三人凑在一起窃窃私语。
　　“没错，”酷龙队队长稻成美穗点点头。
　　“我们会换装新的战斗机吗？”多田野慧满脸好奇的问道：“现在的战斗机和怪兽作战的时候实在是太乏力了，看看闪电队他们就知道了。”
　　“我们怎么了？”闪电队三人经过这边就听到了这句话顿时不乐意了。
　　“没什么，只是在讨论如何在实战中防止坠机。”多田野慧看都不看他
　　们。
　　“我们坠机很多吗？”
　　“确实很多了。”
　　可是亨美队长身后两名队员的对话却让亨美很没面子，脸色不自然的带着两名队员离开了这里。
　　我走进来的时候就看到酷龙队三人组正站在堤队长的面前听他评价这次的演习成绩：“你们的演习成绩的确很不错。”
　　“你不让我们酷龙队出击，是因为我们是女性吗？”酷龙队的队长毫不客气的开口说道。
　　“你如果认为我是一个大男子主义者，那并
　　没有什么关系。”堤队长心平气和的看着手中的资料。
　　“放着优秀的部下不使用，这是不是一个指挥官的无能呢？”稻城队长咄咄逼人的说道，看来一直没有出击过已经让她们心中的不满积累到了极点。
　　“说完了吗？”堤队长还是那样风轻云淡的看着她们，让她们感觉自己用力的一拳打在了棉花上一般的无力。
　　“哼！”酷龙队三人气哼哼的敬了一礼正准备扭头离开。
　　“唉！”我在看到其中一人差点没惊叫出声，瞪大眼睛看着
　　走在最后的那名队员，那几乎完全一样的脸让我无比的惊愕，如果不是没有感应到自己的光，星夜差点以为真由美也来这里了。
　　“嗯？”那队员感受到我的注视，疑惑的看了一眼，似乎在奇怪为什么会有女孩子出现在天空基地，不过却只是看了一眼就走出了司令室。（废话！你不是女孩子啊？你们酷龙队不都是女孩子吗？墩子，乔治不也是女孩子吗？）
　　“不会吧，”我歪了歪头：“真的这么像啊！真是大千世界无奇不有啊！”我感慨的摇了摇头，虽然很像真由
　　美不过她们两个的生命气息和大脑波动完全不同，只是单纯的长得像罢了。
　　“雨岚，怎么了？”堤队长有些奇怪的看着一直注视着酷龙队的我。（按照系统的安排，堤队长家和李雨岚家是世交，李雨岚更是堤队长看着长大的！小时候，堤队长还抱过婴儿时期的李雨岚。）
　　“这...真是有个性的部下。”我扭过头来有些好笑的看着堤队长。
　　“脾气真不小啊。”
　　“我最怕这种女人了。”
　　千叶参谋和石室指挥官
　　在一边窃窃私语，刚刚丝毫没有一丝给堤队长解围的意思。
　　“指挥官，关于酷龙队我有自己的想法。”堤队长扭头看向了石室指挥官。
　　“交给你了！”石室指挥官一笑点头说道。
　　“新战机已经运到天空基地了，”我说着将手提箱放在桌子上打开来，露出了里面三个大小不过十厘米的正方形芯片：“只要安装上识别芯片就可以了。不过我希望让酷龙队进行首次试飞任务！也算给酷龙队一个机会！”
　　“终于做好了吗？”千叶参谋
　　十分的欣喜：“当初因为速度太快而导致无人可以承受过于强大的过载力暂停了开发，不得不使用SG系列战机，没想到你这么快就解决了这个问题了。”
　　“并不是什么太大的问题，高速度带来的令人难以承受的过载力只有在大角度拉升和拐弯的时候才会出现，只需要一个反冲的力将其抵消掉就好了。”我并不怎么在意的说道：“虽然为了确保能够迅速形成战斗力，而将SE和G改战机驾驶舱的布局和SG战机基本相同，不过在操作上还是有很大的区别的，武器部分、飞行性能
　　各方面都需要时间来熟悉的。就武器方面，安装了弱化版的德克萨斯炮、搏击光线和“螺旋防御墙！飞行性能也有很大的加强！”
　　石室指挥官点点头表示了然扭过头来：“堤队长！”
　　“我认为应该保持一支战队可以随时出击，”堤队长仔细思虑了一下说道：“让综合最强的闪电队暂时使用旧型战机，猎鹰队和酷龙队进行新机型的训练，等到他们形成战斗力后再让闪电队换装新机型。”
　　“嗯！”石室指挥官点点头表示赞同，扭头看向了一边：“
　　墩子，呼叫闪电队、猎鹰队和酷龙队来司令室。”
　　“明白！”墩子敲击着键盘找到三支战队的通讯频道拉过耳麦：“这里是司令室，呼叫闪电队、猎鹰队和酷龙队，立刻到司令室集合，重复立刻到司令室集合。”
　　“酷龙队收到！”刚刚才走出司令室没多久的酷龙队停下了脚步。
　　“队长，一次性让三支战队集合是有什么任务吗？”多田野慧有些兴奋的问道。
　　“会不会和那个小妹妹有关啊？”三岛树莉猜测道，毕竟如果有事情的
　　话刚刚肯定不会让她们走了，而才走没多久就让她们回去，那么一定是在刚刚那段时间中发生了什么，而最大的可能就是和她们擦肩而过的我了。
　　“走，回去！”稻成美穗转身带头大步流星的走向了才出来的司令室。
　　去而复返的酷龙队刚刚才进来，堤队长就示意她们坐下来，三人毫不客气的找位置做了下来看着堤队长。
　　我看了一眼那个和真由美几乎一模一样除了年纪有些大的多田野慧，这次仔细看了看的确很相似，甚至可以说是一个模子刻出
　　来的一般。
　　不过我还是看出来了些差别，这个女孩举手投足之间可见其性格豪爽，和真由美那种安静的女孩子还是不同的。而看了这个女孩的资料更是确定了这一点军事学校毕业，跆拳道黑带一个人打翻几个大汉不成问题。
　　“嗯？”多田野慧感觉有人在注视着自己，扭头一看还是那个少女。
　　我冲其一笑低头继续看着手中的电脑，很快猎鹰队和闪电队也到来了。
　　“地面吉欧基地已经送来了新式的SE和G改战机，不过为了大局
　　考虑闪电队暂时继续使用旧式战机，猎鹰队和酷龙队先行换装，等到他们形成战力，闪电队再进行换装。”堤队长没有丝毫寒暄的意思，将这次召集他们来的目的说了出来。
　　“唉，为什么我们要继续使用旧式战机？”亨美队长很不理解，自己队伍的技术明明是综合最高的，可是却要继续使用旧式战机，反而是猎鹰队和酷龙队比自己还要早换装。
　　“因为你们对于和怪兽作战最为熟悉，而且团队综合是最强的，所以才让你们最后换装。”堤队长开口说道，亨美闻言
　　没有再说什么，其他两支对付很不服气暗暗下定决心一定尽快形成战力，证明自己并不比闪电队差。
　　我不得不佩服堤队长，不亏是领导完全掌握说话的艺术，他的话既夸耀了闪电队消除了其最后换装的怨气，还激起了另外两支队伍的比拼心态。
　　“新战机具体的资料已经传输到中央电脑之中，对于新战机有什么问题还可以询问星夜，她是这方面的专家。如果没什么问题的话，现在可以回去了。”堤队长最后说道。
　　“明白！”三支战队立正敬礼离
　　开了司令室，各自回去准备。
　　我领着两支战队来到了新式战队所在的机库，看着崭新泛着光芒的新式战队众人感慨不已：“这就是新式战机啊！”
　　“SS-EV队长机，也是最难操纵的战机，最高时速可以达到.马赫。我在接手后大幅度的改变了其设计，两翼和机头部位加装了缪斯高能激光炮，不同的是三门炮可以组合成经过蓄能才能发射的强力光束，最高功率发射时可以产生十万度的高温。”我向着众人介绍着新式战机：“不过要注意的是蓄能激光炮千万不
　　能在高速状态的转弯和拉升的时候使用，否则还未散去的灼热空气会让战机的金属变软在空中解体的。另外每架战机加装了简装版的德克萨斯炮，搏击光线，和螺旋防御墙！”
　　“我想关于德克萨斯炮，你们应该不陌生吧！天空基地的主炮就有门双炮口的德克萨斯炮！至于螺旋防御墙，是参照奥特曼的奥特屏障设计的。到时候你们可以试试！”
　　“而G改战机则是在SG战机的基础上进行了大规模的重新设计和改装后又在原来G战机的模式下进行改进升级。机动性
　　、速度还是火力都加强了数倍，最高速度为马赫。武器上取消了占据空间而且容量有限的导弹系统，全都改为了激光系统，双翼和机头都加装有强力激光炮，和SE战机一样可以分散也可以组合蓄能发射。”
　　我猛然转过身来看着后面的六人：“现在就看你们的了。”
　　“试飞顺序是酷龙队第一批次！猎鹰队第二批次！进行模拟实战！”（对了！战机加装了训练弹模式和实战模式系统！方便你们训练和实战！）
　　“现在进行演习作业，酷龙队、猎鹰
　　队发射！”随着天空基地的广播，两队六架战机分别弹出天空基地开始了实机训练。闪电队则只能郁闷加羡慕的呆在天空基地里面祈祷他们尽快形成战力好让自己也迅速换装新式战斗机。
　　“好快啊！”我梦站在窗户边缘感慨道，不过短短的一个星期的时间酷龙队和猎鹰队就恢复了之前训练的样子，已经驾驶着新式战机开始进行编队飞行和模拟攻击，甚至对抗练习了。
　　“他们可是王牌！”我微微一笑：“三天后开始安排闪电队开始飞行新式战机，昨天闪电队就已
　　经开始模拟实战训练了，我想在完成恢复训练后，他们三支战队要开始一场实战对抗喽！”
　　是啊！”我梦点点头，对于三队之间飞行技术上的较量几乎天空基地之中的每个人都知道的，毕竟都是精英没事不就较量一下怎么显示自己是精英呢。
　　“咦，我梦到底怎么啦？怎么老是爱我，我一看向他，他就把脸撇过去？”我不解的想到。
　　“嗡！嗡！”就在这个时候耳麦之中传来了一阵阵杂音。
　　“闪电队、猎鹰队、酷龙队。”乔治不
　　断的呼叫着可是却毫无回应，有的只是一阵阵的杂音。
　　。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第117章 危险临近成群的戈布
　　嗡！嗡！”就在这个时候耳麦之中传来了一阵阵杂音。
　　“闪电队、猎鹰队、酷龙队。”乔治不断的呼叫着可是却毫无回应，有的只是一阵阵的杂音。
　　“和地面的通讯中断了。”墩子面带慌乱不断的敲击着键盘检测通讯线路的情况：“卫星通讯也中断了。”
　　天空基地之中响起了一声接一声刺耳略带杂音的警报声，让休息的人立刻跑向了工作岗位。
　　“闪电队他们已经回来了。”星夜看着窗外远远的白云之间三架队长机以
　　马赫的高速往这边飞来，而后面则是的六架战机。
　　“G到J飞行甲板已经打开，闪电队、酷龙队和猎鹰队已经返回天空基地。”墩子的话总算让千叶参谋松一口气，三支战队回来总算是有了可用的战力。
　　“电离层发现干扰，现在转换到激光通讯。”墩子一边汇报着一边快速转换了线路恢复了和地面以及卫星的联系。
　　“宇宙中检测到虫洞的反应，”乔治第一时间汇报了卫星传来的讯息：“现在开始传输卫星高清影像。”
　　只见宇
　　宙黑暗的虚空出现了水波般的荡漾，而后一个庞大的扁平如同花生一样的东西从虚空之中钻了出来。
　　“和戈布出现时候一模一样。”千叶参谋不禁皱起了眉头。
　　“破灭招来体又来了，这是怪兽还是太空船。”石室指挥官看着这个扁平花生一样的银色物体扭头看向了我梦：“它有多大？”
　　“根据三角度量法估测的结果，大概有百米长！”我梦从电脑前抬起头说道。
　　“天哪！”千叶参谋惊讶的合不拢嘴。
　　“闪电
　　队对于新式战机操作怎么样了？”石室指挥官看向了堤队长。
　　“已经可以出击了！”堤队长点点头说道。
　　“我建议让酷龙队上！”我插嘴道。
　　“立刻发布死亡三号命令，闪电队即刻出击！”石室指挥官下达了命令。
　　“全体注意，天空基地现在处于死亡三号命令，闪电队立刻出发！”墩子传达了石室指挥官命令的声音回荡在天空基地的每个角落。
　　“北田、大河原，换了新战机千万就不要拖拖拉拉的丢人。”亨
　　美检查着战机做着出发前的准备说道。
　　“闪电队出发！”三架新式战机弹出来，飞速的在空中在空中展开，快速的飞向了宇宙虚空。
　　“注意战斗机的极限高度！”亨美不放心的嘱咐道。
　　“明白！”
　　没有高速飞行多久，闪电队就看到那个漂浮在宇宙虚空之中庞大无比的银色物体。
　　“开始攻击！”随着亨美的一声令下，三架战机同时朝着银色物体飞去迅速发动了攻击，一道道激光打在了那个东西的身上，溅起一
　　阵阵剧烈的火花，可是却丝毫没有造成任何的伤害，庞大的银色物体依旧缓慢的在地球轨道上运行着。
　　“攻击无效！喂！听到了吗？”亨美向着天空基地汇报可是耳麦之中却只有杂音，就连队友的声音都听不到：“可恶，通讯被干扰了吗？”
　　这种情况下怎么可能完成统一协作攻击呢？”亨美气愤不已，本来想着用新战机来个开门红没想到还没开始呢就要结束了。
　　“有强烈的电波干扰，和闪电队失去了联系。”乔治回头汇报道。
　　“干扰是从那个东西身上传来的吗？”石室指挥官看着雪花一般的屏幕。
　　“指挥官调用型攻击卫星吧，它使用的是激光通讯不会受到电波干扰。”我走过来建议道。
　　“嗯！”石室指挥官沉吟片刻点点头。
　　三台距离最近的卫星调集了过来，上面的高清摄像头开始拍摄影像然后传输到地面的接收站然后再转到天空基地里面。
　　黑暗的太空中，一个银白色的物体在朝着地面缓慢的降落着，而闪电队已经开始撤离了这里返回地球。
　　“开始攻击！”三台卫星上的粒子炮开始蓄能而后放出三道青色的光柱猛然轰击在银色物体的身上，巨大的爆炸火光瞬间照亮了黑暗的宇宙，而那个物体更是被打出三个巨大的凹陷，可以隐隐约约的看到里面的情景。
　　“墩子放大缺口处的影像。”石室指挥官感觉有些不对立刻吩咐道。图像放大后呈现在众人面前的一幕却让所有人大吃一惊。
　　“这些全都是...戈布吗？”千叶参谋惊讶的看着一个个晶莹如同水晶一般半透明的薄膜，里面隐隐约约
　　可以看到一个个生物的影子。
　　“这是……这是戈布工厂！”我突然想到了这是什么东西了！
　　“戈布……戈布工厂？”千叶参谋不解的问道。
　　“那是破灭招来体使用的一种入侵手段！将生产出来的戈布通过这个装置送达地球，这个装置因为体积和下坠时的重力等因素会瞬间杀死很多人，然后小戈布孵化出来后，再进行大规模侵略，以及在地球上孵化新的戈布！到时候，人类只会是戈布的食物。”
　　“还能继续攻击吗？”石室指挥
　　官转过身来看向了我。
　　“不行，刚刚一击已经用尽了所有的能量，需要十二个小时的充能才行，型卫星本来就是通过建立防御网来实现不间断攻击的，单单这几颗实验卫星是不够的。”我摇了摇头说道。
　　“我建议全员出动用激光或手势来进行通讯！来迎击戈布工厂！”
　　“各国对于大规模布置天基攻击卫星还有很大的疑虑啊。”千叶参谋叹息不已。
　　“闪电队已经回到了基地。”墩子汇报道。
　　先期侦测和试探任
　　务已经完成，堤队长将三支战队全都召集到了司令室开始布置作战任务。
　　“这个巨大的目标为滑西，意思是行星破坏机，”石室指挥官开始介绍着作战计划和目标情况，大屏幕上显示着一个巨大的银色物体的图像周围还有其数据情况：“根据先前出发的闪电队和卫星拍摄的图像进行分析后，滑西的中间有一条狭窄不过数米缝隙，装甲想对的比较薄弱。各机集中攻击这里进行波浪攻击，不过要注意的一点就是，这里装有粒子炮，所以在攻击的时候一定要注意规避。”
　　“这就是这次任务的内容，因为滑西一直散发着不明电波干扰无线电通讯，所以在战斗的时候使用激光通讯来协调攻击。”堤队长说完扫视了众人一眼：“还有什么问题吗？”
　　“没有！”
　　石室指挥官站起身来，让众人也急忙起身，石室指挥官开口下达了命令：“所有人，立刻出动！”
　　“明白！”众人立正敬礼齐声答道。
　　“闪电队、猎鹰队、酷龙队，所有战斗机队出击！”随着回荡在天空基地之中墩子的声音，三支战队依
　　次弹射出去，整齐的三机编队飞向了天空。
　　那些哥夫一旦全都降落在地上就糟糕了啊，”千叶参谋无比忧虑：“以我们现在的战力根本无法对付这么多的敌人。”
　　“我们要信任各战斗机队！”石室指挥官开口说道：“现在也只有相信他们了！”
　　“可是为什么要用这么大的东西将哥夫全都装在一起呢？体积这么大想要传送过来比起单个传送实在是太耗费能量了。”我梦很不理解：“而且现在滑西并没有落向地球而是围绕着地球的低轨道飞行着，
　　里面的哥夫和上一次相比个头实在是太小了，这实在是太令人费解了。”
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第118章 全军出击
　　“而且如果滑西只是存放戈布的运输飞船的话，根本不需要具备修复功能，”我看着刚刚被击穿的大洞现在已经恢复原样的滑西开口说道：“这也就意味着滑西并不单单只是运送戈布的运输飞船，他应该还有其他的功能。”
　　“其他的功能？”堤队长转过身来有些惊讶的看着星夜，思虑了一下说道：“和那些粒子炮有关吗？”
　　“不是这样的，”我梦停下了一直忙碌着的双手，将手中的电脑转了过来：“我一直在研究戈布发出的那些干扰电波，那些听起来
　　很像音乐的东西，其实是和我们所使用的无线电波完全不同的数据符号，而将其转换成图像的话...”
　　电脑屏幕上出现了一段视频影像，一个个戈布从无到有的被制造出来，然后开始快速成长。
　　“这是专门制造戈布的工厂，实在是太惊人了吧。”千叶参谋满脸的惊愕。
　　“距离戈布成熟还有多长时间？”石室指挥官立刻问道。
　　“按照目前的进度来说的话，五分钟后就会有一个戈布拥有成熟的战力，而根据一个戈布耗费的资源
　　来看这个工厂最多能够制造两百个戈布。”我梦也是无比的惊讶。
　　“两百个...戈布！”所有人全都惊呆了，上一次只不过是一个戈布就让闪电队束手无策，现在竟然有两百个戈布即将降临地球。
　　“如果戈布全都制造出来的话，恐怕就连三个奥特曼也无法一下子将他们全都消灭吧。”墩子语气干涩的说道。（盖亚，卡密拉，阿古茹。）
　　九架战机已经飞到了滑西所在的位置，而且跟之前相比现在滑西散发的电磁波更加强烈了，即使和滑西相隔
　　千米之远各机之间的通讯也受到了强烈的干扰了。各机急忙转换到激光通讯，可是耳麦之中的依旧存在沙沙的杂音，幸好还能够模模糊糊的听清相互的话语罢了。
　　三支战队以三三阵型呼啸着冲向了滑西，一波攻击完后就立刻拉升给后续战机的攻击提供攻击位置，一时之间接连不断的高能激光划破黑暗的宇宙虚空击打在滑西的身上。
　　“砰！砰！砰！”
　　激光打在滑西的身上不断的绽放出耀眼的火花，可是却只能给滑西造成一些伤痕罢了，丝毫无法
　　将其击穿，滑西自顾自的缓缓的围绕着地球轨道运行着，缝隙间的粒子炮不停的还击着。
　　“攻击无效，各机散开使用聚能光束。”亨美队长向着各机说道。
　　“猎鹰队收到，全体转至到点。”
　　“酷龙队收到，全体转至到点。”
　　九架战机迅速的散开来，瞄准了滑西中间的那一道缝隙，悬停在空中开始聚能。强烈的能量聚集在了机翼和机头的发射口上，三道激光在战机前汇聚成一道无比炽热的激光束，九道激光束飞速的冲向了滑西
　　。
　　“轰！”无比耀眼的火光在太空中一闪而逝，九道激光束在滑西身上打出了九个直径足有十多米的坑洞，几乎将滑西打个对穿，刚刚那一击一下子就将十几头哥夫直接给打成了碎片。
　　成功了，滑西已经从天空之中朝地面坠去，开始计算坠落地点，”墩子喜悦的说道可是喜悦却只持续了不过三秒就无比惊恐的汇报道：“坠落地点是西雅图！”
　　“你说什么？”千叶参谋惊愕万分急忙走过来：“你再说一遍！”
　　“按照目前的坠落
　　轨迹，将会在五分钟后坠落在西雅图。”乔治在一边满脸焦急的重复道。
　　“立刻联系北美分部，必须改变坠落轨道。”石室指挥官立刻下令，这么庞大而又沉重的东西坠落在城市中，带起巨大的撞击力和衍生的冲击波，恐怕会将整座城市毁掉的，而且这么短的时间根本来不及疏散居民，造成的损失和伤亡将是难以计数的。
　　“不行，按照目标的高度进行攻击的话，将滑西毁掉反而会对地面造成更大的伤亡。”我计算了一下摇了摇头，现在滑西只是一个撞击地面罢
　　了，可是如果将其毁掉变成无数的碎块反而会造成更大范围的破坏。
　　“要出大事情了。”所有人脸色都无比的凝重。
　　“我梦，既然对方的干扰手段是音乐，那我们就以其人之道还治其人之身！以音乐治音乐！我梦，你将音乐拷贝到你的EX机上！然后靠近滑西，记住不要靠对方的粒子炮太近。将音乐传送至它们的波段。干扰它们的行动。”
　　“我梦，我梦！”堤队长喊了几声我梦却头也不回的跑了出去。
　　“他大概想利用滑西散
　　发出来的讯号吧，”我开口解释道：“滑西散发出来的电波变成相反的数据传送回去，说不定会让滑西逆转制造过程，就像将一条自动化的流水线反向运行一样，说不定可以将已经生产好的哥夫拆解了。”
　　“能成功吗？”千叶参谋听到有转机急忙问道。
　　“现在也只能尝试一下了。”石室指挥官看着屏幕上不断坠落的滑西叹了一口气。
　　我看到众人的注意力都在屏幕上，转身离开了司令室，对于我梦的想法星夜并没有抱太大的希望，现在连个IF
　　I都会没事改个密码，更何况破灭招来体的怪兽工厂不设置个安全程序才怪呢。
　　走出司令室左右看了看无人在这里，我掏出怀中的卡密拉火花将其拉开来，耀眼的金色光芒绽放开来将星夜笼罩在里面，而后悄无声息的穿透了舱窗消失在了天边。
　　这边三支战队已经对滑西发动了又一轮的攻击，一道道蓄能后的高能光束再度打在了滑西的身上，穿出一个又一个大洞。可是却始终无法改变滑西下坠的轨迹。而且滑西身上加装的粒子炮也在不断的发动反击，一时之间宇
　　宙虚空如同流星一般的光束不断。
　　就在这个时候雷达之中显示又一架战机从地球上飞了过来。
　　“是EX机，我梦你来这里做什么？”亨美不解的问道。
　　“我想试一下能不能改变滑西的轨迹，”我梦说着单手在一旁的电脑上不断的忙碌着，将滑西的声音讯号转换成了相反的电波。
　　地球上一条熙熙攘攘的街道上，一个身穿黑衣满脸别人都欠他钱一样的青年，突然停下了脚步抬起头看向了天空，冷笑一声而后大步走向了一边，手臂
　　摆动中露出了右腕一个蓝色的手镯。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第119章 滑西还有三分钟坠毁地球
　　“你想怎么做？”酷龙队的稻城队长好奇的问道。
　　“雨岚姐告诉我说，这些好似杂音的电波其实是滑西本身的各种讯号，将其转换成相反的电波传送给他的话。说不定会有用处的，好了，完成了！”我梦脸上露出一丝喜色：“来听听我的音乐吧。”
　　我梦说着将转换好的电波传输出去，紧张的看着滑西的反应。
　　原本一直都在平稳运行的滑西猛然晃动起来，内部更是迸发出数道火花，可是只不过晃动了数秒滑西就恢复了正常，再度朝着地
　　面坠去。
　　“失败了啊！”我全身笼罩着光芒远远的看着这边，看到我梦的尝试失败后摇了摇头，身体周围的光芒猛然亮起，迅速的凝聚出卡密拉的身影。
　　卡密拉高速冲向了滑西，右手抬起自胸前的能量核心一划而过，明亮的水波顿时涌上了卡密拉的全身，而后绽放出耀眼的红色光芒。
　　“看来滑西设置了安全程序，该怎么解开呢？”我梦满脸焦急，连飞机都不管了，双手不断的在键盘上敲击着。
　　“有什么东西接近了？”最后面
　　的猎鹰队惊讶的看着雷达，而后惊愕的看着一个七彩颜色的巨大身影从他们身边一掠而过。
　　“是卡密拉奥特曼！”多田野慧有些欣喜的看着从身边飞速冲过的那个在屏幕上看过多次的庞大身躯。
　　“恩，哈！”卡密拉双臂上聚集起耀眼的红光，身体猛然加速冲向了滑西的前端。只见一道因为速度过快而变得模糊的七彩色身影猛然撞上了滑西，巨大的力量撞上滑西瞬间就将其往旁边推动了数十米。
　　“还不够啊！卡密拉红莲骑士形态！”
　　卡密拉双臂用力的按在了滑西的身上，源源不断的能量涌入了双臂之上，强大的力量推动着滑西慢慢的改变着自己的运动轨迹逐渐的远离了城市地带。
　　“滑西的运动轨迹在卡密拉的推动下已经改变了，”墩子欣喜的汇报道：“按照现在的轨道将会坠毁在阿拉斯加无人地带。”
　　“太好了。”堤队长露出了一丝笑容。
　　“可是他的内部还有那么多的戈布啊，”千叶参谋无比的忧虑：“必须做好准备啊！”
　　滑西已经进入了大气
　　层，在空气的摩擦下。外壳的温度急剧上升，好似一个大火球一般朝着地球坠落而去。而在他的后面则是卡密拉奥特曼和吊挂在后面的九架战机。
　　“轰！”阿拉斯加一片森林之中升腾起一朵足有千米的蘑菇云，巨大的冲击波瞬间将周围数公里范围内的森林化为虚无，大地上出现了一个足有百米深的呈现环状的大坑。猛烈的撞击带来的冲击波将周围十几公里范围内的树木全都吹成了两截。
　　“嘭！”卡密拉跟着落到了地面上，落地出溅起的尘土飞扬之上百米高空，
　　将卡密拉完全的笼罩在了里面。
　　卡密拉站起身来看向了已经破碎的不成样子的滑西，到处都是滑西的碎片，几十个装着戈布的胶囊一般的结晶体散落在地上，更多的则是已经变成碎片的结晶体和几乎被砸成肉饼的幼年戈布。
　　必须赶快解决掉他们！”卡密拉双臂抬起从双臂的卡密拉武装之中发出一枚又一枚的光刃，将一个个装着戈布的结晶体切成了两半。
　　“嗖！”就在我走动着消灭着地上包裹着戈布的结晶体的时候，身后传来一声破空声，卡密
　　拉立刻就地翻滚，一道破坏光线擦着我的身体飞过消失在了天边。
　　我稳住翻滚的身体半跪在地抬起头，只见一个好似患了白肤病一样的戈布站在那里，浑身是苍白色的皮肤没有一丝的鳞甲镶嵌在上面和之前出现过的戈布相比没有一点的气势。
　　昂！”这个戈布冲着卡密拉嘶吼一声，好似利刃一般的手臂合在一起，接触之处顿时射出数道光弹袭向了卡密拉。
　　卡密拉站起身来，双臂一转手掌上笼罩上一层明亮的光芒，大步奔上前去，双手劈砍开来。
　　“嘭！嘭！”一个个呼啸着袭来的光弹被卡密拉的手刀给劈到一边，在地面上爆炸开来，将周围的大地打出一个个深坑，掀起一阵阵飞扬的尘埃。
　　“哈！”卡密拉瞬息出现在哥夫的身前，在错身而过的瞬间手刀快速的在戈布的身上劈砍了数下。
　　“哈！”卡密拉瞬息出现在哥夫的身前，在错身而过的瞬间手刀快速的在戈布的身上劈砍了数下。
　　卡密拉在戈布的身后站直身体，背后的戈布胸口出现了数道长长的裂痕，戈布哀鸣一声
　　重重的砸在地面上，溅起了一阵尘埃。
　　“轰！”猛烈的爆炸声响起，强烈的冲击波掀起无尽的尘埃如同沙尘暴一般。
　　“咔咔！”周围许许多多的结晶体全都发出了碎裂的声响，我急忙抬头看去，里面的戈布仿佛感觉到危险一般顾不得还未成熟就用双臂划开结晶体。
　　“天哪，这么多戈布！”战斗机队已经赶到了无比惊愕的看着地面上成群结队的戈布。
　　虽然大部分都还是幼年形态，差不多成熟的也就五个罢了，半成熟的戈布也有
　　十个，可是加在一起的战力却也不容小窥。
　　数十个戈布吼叫着双臂一合一道道光线和一枚枚光弹呼啸着飞向了卡密拉，我急忙举起双臂张开了奥特屏障。一道道光线和一枚枚光弹打在了奥特屏障之上，接连不断的爆炸产生的冲击力将卡密拉往后推去，双脚深深的没入了松软的泥土之中，双腿在地上划出两道长长的沟壑。
　　“开始攻击，支援卡密拉奥特曼！”堤队长拉过耳麦下令道。
　　“明白！”X。
　　一道道激光打向了地面上幼年
　　形态的戈布，每一道激光打在幼年戈布的身上都在其身上打出一道深深的伤痕，让其哀鸣不已。
　　“昂！”戈布群立刻改变了攻击目标，一道道光线和光弹打向了空中的战机队。
　　卡密拉双臂一展开始聚集能量而后双臂合十放出一道卡密拉十字风暴光线，扫向了面前的戈布群，一个个幼年戈布刚刚接触光线就轰然爆开被击成了碎片。
　　五个成熟的戈布额头发出一道道光线抵挡住了卡密拉的十字风暴光线，而半成熟的哥夫也发射着弱一些的光线打向了
　　卡密拉，我急忙就地一滚躲开了这些光线的攻击，光线轰击在地面上掀起一股股尘埃。
　　我绝不会让你们在地球上乱来的。”我梦看着地面上剩余的戈布群坚定的说道，举起了手中的蓝宝锥：“盖亚。”
　　一道耀眼的红色光柱出现在了半空中，而后盖亚庞大的身躯重重的砸在了大地之上，当即将大地砸裂开来掀起无尽的尘埃。几乎同时一道耀眼的蓝色光柱光柱轰击在了大地之上，漫天尘埃之中一个蓝色的身影站了起来。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第120章 地球之光的联合作战
　　“我绝不会让你们在地球上乱来的。”赶到地球的我梦看着地面上的戈布群坚定的说道，举起了手中的蓝宝锥：“盖亚。”
　　一道耀眼的红色光柱出现在了半空中，而后盖亚庞大的身躯重重的砸在了大地之上，当即将大地砸裂开来掀起无尽的尘埃。几乎同时一道耀眼的蓝色光柱光柱轰击在了大地之上，漫天尘埃之中一个蓝色的身影站了起来。
　　“是上一次的那个蓝色奥特曼！”亨美不由得说道。
　　“藤宫！”盖亚有些惊喜的看着旁边的阿古
　　茹。
　　我看到藤宫也来了小，心里想到“盖亚的好基友，阿古茹到了！”
　　阿古茹听到我梦的呼声毫无反应，双腿迈开冲向了一只成熟的戈布，飞身跃起一脚将戈布踢得倒飞出去狠狠的砸进了大地之中，而后转身抓住一个戈布的尾巴将其用力的拽了起来转了几圈砸向了另一只刚刚走过来的戈布。
　　“好厉害！”盖亚有些惊讶，不过手中的动作不慢，一拳将一个成熟戈布一拳打倒在地，而后一脚将另一只成熟戈布踹倒在地。
　　“换成聚
　　能光束攻击！”
　　天空中的九架战机悬停在了半空中而后聚集能量发出九道光束击打在地面上九个幼年戈布的身上，瞬间将其炸成了碎片。
　　卡密拉已经起身跑向了十个半成熟的戈布，一手一个将两个半成熟的戈布抓在了手中，直接将其当成了武器抡了起来，将周围一个个半成熟戈布全都砸飞出去。
　　双臂一用力将手中的两个半成熟的戈布扔向了空中，从双臂的卡密拉武装之中划出两道黄金色的光刃，直接在空中就将其切成了两半爆炸开来。
　　而后转过身来双臂合十聚集体内大量的能量发出一道无比凛冽的卡密拉十字风暴光线将六个戈布全都笼罩在了里面，一一将其炸成了碎片。剩下的两个戈布有些畏惧，双腿不得后退着，卡密拉迈步往前跑去双臂的卡密拉武装泛起了红宝石般的光芒，臂刃弹开的瞬间卡密拉从戈布中间一闪而过，当即将两个戈布拦腰斩断爆炸成了碎片。
　　闪电队他们清除幼年戈布就已经耗尽了能量，即使这样还有十几个幼年戈布依旧活跃着。阿古茹和盖亚拖着五个成熟的戈布确实有些力不
　　从心，虽然和完全成熟的戈布相比，不论是速度、力量还是破坏了都差上一截，不过数量上却占据优势，再加上幼年戈布的钳制，一时之间让盖亚和阿古茹落了下风。
　　阿古茹刚刚将一个戈布一拳打飞出去，就被另一只戈布的双臂给拍在了身上将其砸倒在地，两只戈布放出了数道光线轰击在了阿古茹的身上，爆炸开来的火光和尘埃顿时将阿古茹埋没在了里面。
　　盖亚正要去救援阿古茹刚刚转过身来旁边两个戈布一把夹住了盖亚，将其摔飞出去。而后三个戈布猛然放
　　出一道道光线轰击在盖亚的身上。
　　卡密拉右臂一展，卡密拉弓箭武装之中顿时闪耀起金色的光芒凝聚出一把明亮的光剑。卡密拉一跺双腿高速移动起来，身体在地面上划出一连串的幻影在十几个幼年戈布的身边一划而过，而在卡密拉快速跑过的戈布身上全都出现了一道将其拦腰斩断的金色裂缝，而后轰然爆炸开来。
　　看到小戈布全都被奈克瑟斯杀死了，五个大形态戈布愤怒的大吼转过身来朝着卡密拉放出一道道光线。卡密拉急忙跃起还未跳到最高，身体猛然向前
　　飞起而后迅速的从天而降的一脚踹在一个戈布的身上，当即将其踹的倒飞出去狠狠的砸在了地上。
　　刚刚落在地上来不及起身直接半跪在地转过身来，伸出双臂架住了两边戈布挥来的手臂，双臂猛然弹向了，两边双拳狠狠的砸在了戈布的腹部，巨大的力量让两个戈布身体弯成了弓形倒飞出去。
　　阿古茹和盖亚也已经起身了，抱住了另外两个戈布用力将其扔了出去。
　　五个戈布当即滚做一团，双臂不断的拍打着地面溅起一阵阵尘埃，漫天尘土飞扬几乎
　　将大地遮蔽了，艰难的站起身来。
　　阿古茹双臂提起在胸前而后上下左右错开，右臂抬起在头上将能量聚集在头上，头部顿时积聚起一道亮蓝色的光柱，随着阿古茹右臂一挥光子粉碎当即轰向了戈布，瞬间将其炸成了碎片。
　　盖亚展开双臂同样将能量聚集在头部聚集起一道光子之刃，锐利的光之刀当即将戈布爆成了碎片。
　　剩下的三只戈布已经站起身来怒吼着朝着三个奥特曼发出一道道光线，阿古茹毫不畏惧的站在原地顶着打在身上的光线，双臂展
　　开双手之间拉出一道蓝色的能量柱，而后回旋着在胸口聚集成为一个蓝色的光球用力一挥将其扔向了戈布，正中戈布的胸口当即将戈布打的倒飞出去摔在地上。
　　盖亚双臂组成字形交叉开始积蓄能源，然后左拳搭在右腕的关节，右腕呈现L字形发射出一道量子流线轰击在了戈布的身上。
　　卡密拉双臂在胸前交叉搭着一起的卡密拉武装亮起耀眼的光芒，用力一挥双臂交错开来，一道巨大的光刃斜着切向了戈布。
　　“轰！轰！轰！”
　　三
　　声几乎连成一片的爆炸声响起，掀起了漫天的火焰和尘埃，给大地上戈布和滑西的碎片盖上了一层薄薄的尘土。
　　阿古茹一声不吭伸出手臂直接飞向了天际消失不见了，丝毫没有一丝叙旧的意思。卡密拉和盖亚对视一眼跟着飞上了天空消失不见了。
　　“这就是真正的战斗吗？”酷龙队的稻城队长目送着三个奥特曼消失在了天边，低下头看着狼藉一片的大地口中不禁低声喃语。
　　石室指挥官和千叶参谋看着屏幕上充斥了地面的滑西的残片和戈布的残骸
　　，不禁松了一口气。那么多的戈布一下再来到了地球可以说真的让XIG和防卫军大为紧张，以人类的的力量根本对付不了这么多的怪兽。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第121 海洋之光阿古茹
　　“幸好有奥特曼啊！”千叶参谋无比感慨的说道。
　　“是啊！”石室指挥官赞同的点点头。
　　“各机现在返航！”堤队长拉过耳麦说道。
　　“破灭招来体为什么要将戈布工厂送过来呢？为什么不直接将完全成熟的戈布送过来呢？”墩子有些疑惑。
　　“我想是因为星球环境的差别吧，”我走过来开口说道：“不同星球存在一定的差距，有些星球环境更是千差万别。所以破灭招来体将戈布工厂送到地球的轨道上，用于制造最适合
　　地球环境作战的戈布，这一点从这一次出现的戈布身体构造完全符合地球重力等因素就可以看出来了。”
　　“这是真的吗？”千叶参谋急忙问道。
　　“两次出现的戈布组织密度和身体结构的确存在着细微的差距。”乔治将两次哥夫的身体构造图调了出来。
　　“敌人已经开始大规模的侵略了，可是我们却连对方是谁都不知道啊。”千叶参谋有些沮丧的说道：“更不用说发动反击了。”
　　“我们现在连防御都很难啊。唉！”石室指挥官不
　　禁叹息道。
　　我默然无言，人类不是防御很难而是根本没得防御，即使地球上诞生了炼金之星，让人类的科技大幅度提升了很多可是却依旧不够，如果没有奥特曼的话估计破灭招来体不费吹灰之力就可以消灭人类。
　　“藤宫他到底是怎么想的呢？”我梦坐在返航的飞机之上百思不得其解，之前曾经指责不该为人类而战，可是刚刚却又来帮助他们打败破灭招来体的生物兵器戈布。
　　一路郁闷的我梦来到了司令室左右看了看有些奇怪的问道：“雨岚姐呢
　　？”
　　“她已经回地面基地去了。”乔治回过头来说道。
　　“回去了？”我梦有些诧异。
　　“你有事情找她吗？”乔治好奇的问道。
　　“呃，没什么！”我梦笑了一下，双臂放在桌子上坐了下来，陷入了沉思之中：“到底是有什么原因才让得到地球力量的藤宫认为人类需要消失呢？”
　　我也在思考这个问题，地球为什么要将光交给一个企图消灭人类的人呢？要知道如果地球想要消灭人类的话，根本不需要使用奥特曼的
　　力量。更不会将地球的光交给我梦这个想要守护人类的人了，因此一定是有什么原因才会让藤宫变成那个样子的。
　　“丹尼尔，能够将藤宫的信息传输给我吗？”我联系了炼金之星的议长丹尼尔。
　　“你要藤宫的资料做什么？”丹尼尔奇怪的问道。
　　“想要了解一下他，毕竟是设计了光量子电脑的人啊，我想找到他的话或许可以给新式组装战机安装上更加高效的电子回路系统。”我开口说道。
　　“哦！我知道了！我还以为我们的智慧
　　女神思春，看上他了！”丹尼尔笑道。
　　“喂！丹尼尔！小心我揍你啊！”我气着挥了挥自己的拳头道。
　　“如果你想要找他的话，去普朗卡拉摩斯吧，三年前他将那里要走了，不过藤宫已经好久没有联系过我们了，我现在也不知道他到底在哪里。”丹尼尔语气之中充满了遗憾。
　　“是吗？谢谢你！”
　　“要加油啊，地球现在的武器还是不足以让我们和破灭招来体对抗啊！”丹尼尔最后鼓励道。
　　“我会努力的！”我
　　笑了一下挂断了和丹尼尔的通讯，开始查看藤宫的资料。
　　完全是天才的模板即使是在天才云集的炼金之星中，藤宫也是属于那种顶尖的天才。和我梦一样十七岁就通读了量子力学这种一般人一辈子都不一定能够读懂的高深学问，而且更加强大的是竟然在世界上普遍使用超大规模集成电路的电脑的时候，主持开发了人类第一台光量子电脑。
　　使用光子代替芯片之中的电子，在并行高速运算中超过电子计算机的数百倍之多而且能量消耗无比的少，更为强大的是这台光
　　子计算机是运用量子态的叠加性和相干性进行普通计算机做不到的可逆性计算，完完全全是真正的光量子计算机。这已经不是跨越时代的产品了，完完全全是跨越了数个科技层的真正的黑科技。
　　就这一台光量子计算机完全抵得上P所有的超级计算机加在一起的计算力，在计算效率和错误率方面更是将这些视若珍宝占据一两层楼面积的超级计算机，甩的就算是拿着天文望远镜都看不到藤宫博也主持建造的光量子电脑的尾灯。
　　怪不得丹尼尔在对方一要求就将普朗卡
　　拉摩斯这个花费了巨大人力、财力和资源建造的基地给了藤宫，换做星夜别说一个了用十个、一百个普朗卡拉摩斯换一台光量子电脑星夜都愿意。
　　这种东西并不是说你拿着图纸就可以建造出来的，里面每一个部件为什么要这么组建、光子为什么要这么排列，这些东西就是看着图纸你也搞不懂。
　　因为光量子电脑跨越的科技层实在是太大了，即使是我梦的反重力系统这样的黑科技在其面前都显得有些的逊色。虽然是集合了炼金之星的力量才将其真正的制造出来，可
　　是藤宫的智慧依旧是不可小窥，这一点从是由其来主持开发就可以看出。
　　“普朗卡拉摩斯吗？”我看着这个处于深山老林之中的基地，跨上了一辆摩托车一溜烟的冲入了森林之中。完全没有轮子这种东西，和战斗机一样用反重力系统和矢量喷射引擎活动，完全属于实验室制造的东西昂贵的不像话。
　　不过就是因为速度太快了一般人的神经系统来不及反应，所以只是建造了一辆实验机就停止了，不过我完全不同凭借着过人的神经系统，在树木密布的森林之中开出了
　　数百码的速度。
　　没多久我就感觉天空之中传来了一阵诡异的波动，抬起头看去距离这里数千米之外十分熟悉的四根银白色的金属矛正在飞往地球。
　　“又是这种东西吗？”我刷的停下了摩托车，拉开拉链准备掏出卡密拉火花，马上动作就停了下来，因为一道耀眼的蓝色光柱斜着冲向了天空，看其轨迹明显是却拦截那几根金属矛的。
　　“藤宫？他为什么会在这里？”
　　四根金属矛当即被蓝色光柱从空中击落下来掉落在地上，蓝色的光
　　柱也跟随落了下来，凝聚出阿古茹的蓝色的身影。
　　“AGUL！”星夜看着这个庞大的蓝色奥特曼，他身上的光芒是广阔大海给予他的光。
　　对面四根金属长矛猛然从地面上立起迅速的融为一体，凝聚成一个银色的身躯。可是不同的是他的胸口竟然是和阿古茹一样的彩色计时器，而且身上的花纹和阿古茹也有些类似。
　　这一次是模仿的阿古茹吗？为什么呢？为什么要模拟奥特曼的形态呢？”我很是不解，这些家伙明显只是花架子罢了，即使模拟出
　　奥特曼的身形可是攻击依旧是依靠自己本来的武器系统，这样模仿奥特曼的形态又有什么用处呢。
　　(月日到月日)
飞卢小说内部群

飞卢小说内部群②

全网最全飞卢小说群


第122章 克利西斯的预言
　　“这一次是模仿的阿古茹吗？为什么呢？为什么要模拟奥特曼的形态呢？”我很是不解，这些家伙明显只是花架子罢了，即使模拟出奥特曼的身形可是攻击依旧是依靠自己本来的武器系统，这样模仿奥特曼的形态又有什么用处呢。
　　阿古茹身上蓝光一闪原地顿时失去了其身影，对面的金属生命体猛然抬起头，阿古茹已经以极快的速度踢向了他，只是一瞬间阿古茹就出现在了天空之中。
　　“嘭！”一声巨响，阿古茹的右脚自金属生命体身上一擦而过，绽放出
　　耀眼的火花，金属生命体当即被其踢飞出去重重的砸在了地面之上，大地猛烈的摇晃了一下。
　　“不愧为平成时期的王啊！厉害！”我说道。不管打不打得过，先装个?再说。小女子佩服，佩服！
　　阿古茹稳稳的落在地上快速的转过身来，大步奔向了金属生命体。
　　只见金属生命体右手瞬间变幻成一把剑刃，转身刺向了奔向他的阿古茹，阿古茹急忙侧身一闪双手握住了金属生命体的右臂，将其牢牢的禁锢住，谁知金属生命体竟然用力将其挑了起来。
　　阿古茹还没来得及反应，金属生命体左手已经变成了一把巨大的粒子炮，抬手冲着阿古茹的腹部就是一炮。
　　轰！”一声猛烈的爆炸声响起，阿古茹的身上绽放出耀眼的火花。
　　“唔！”阿古茹直接被打飞出去重重的砸在了地面之上。
　　“哈哈！”金属生命体狞笑着举起左臂的粒子炮瞄准了躺在地上痛苦的扭曲着身体的阿古茹。
　　“闪电队立刻支援蓝色奥特曼。”天空基地之中堤队长见此立刻下令。
　　（因为我跟我梦和堤队长，石室指挥官都打了招呼，而且怪兽也是朝我的方向去的！所以闪电队出动了！）
　　“明白！”刚刚才赶到的闪电队立刻开始了攻击，一连串的激光打向了金属生命体，强大的威力打的金属生命体身上溅起阵阵强烈的火花，巨大的冲击力让金属生命体不住的后退着。
　　阿古茹见此立刻起身双臂从额头交叉一划而过，拉出一道耀眼的蓝色光芒而后在胸前回旋凝聚成一颗蓝色的光球。
　　闪电队这个时刚刚从空中俯冲而下来到了
　　那个金属生命体上方准备拉升，阿古茹瞬间将手中的清算者光球抛了出去，击打在金属生命体的身上。
　　爆炸开来的光球绽放出的火光瞬间将闪电队的三架战机也笼罩在了里面。
　　“啊！”墩子和乔治吓得捂住了嘴，石室指挥官当即变了脸色。
　　“嗖！嗖！嗖!”三架战机以垂直地面的角度飞速的冲出了火焰地带，机身之上满是灼烧的痕迹，亨美恨恨的看着左边的阿古茹：“想将我们也卷进来吗？”同时心中无比的庆幸，如果不是换装了新式战机恐
　　怕刚刚战机已经在空中解体了，即使这样现在他们也必须赶快回去进行检修以免出现意外。（螺旋防御墙救了一命！）
　　猛烈的爆炸火光将金属生命体完全的遮蔽了，在漫天的尘埃之中金属生命体无力的倒在了地上，而后爆炸开来消失的无影无踪。
　　阿古茹无力的跪倒在地，胸口的彩色计时器亮起了耀眼的蓝光而后庞大的身躯消失不见了。
　　“为什么这么快就体力不够了呢？”我十分的疑惑，启动了摩托车风驰电掣般的冲向了刚刚阿古茹消失的地方
　　。
　　“石室指挥官，蓝色巨人，名叫阿古茹，是地球上的海洋之光，是个只相信自己，不相信队友的家伙，而且他只是保卫地球，保护人类得看他心情，是亦正亦邪的巨人！独来独往的顾忌战士！”我和天空基地的石室指挥官联系道。（不能直接告诉剧情就是麻烦……）
　　“啊，”远远的就看到一个身穿黑衣的男子跌跌撞撞的走在森林之中，无力的跪倒在地，提起右臂看着手中的蓝宝镯：“为什么他们要去哪里呢？”
　　“呼！”摩托车猛然停止带起
　　的飓风将地面的碎叶全都吹了起来。
　　藤宫抬起头来脸上淌满了汗珠，面无表情的看着从摩托车上下来的我。
　　“炼金之星的李雨岚？天才美少女科学家？你来干什么？”藤宫挣扎着站起身来，如同面瘫一样的脸庞，和如同杀手或者讨债一般的冷酷眼神，让我赶紧回忆一下有没有欠他钱。还是以前怎么得罪他了？
　　“为什么？”我开口说道。
　　“什么为什么？”藤宫歪歪扭扭的继续往前走去。
　　“为什么要故意在闪电
　　队处于最低点会被你的攻击卷入的时候攻击呢？”
　　“哼，我攻击的时候为什么要考虑他们呢？”藤宫冷笑一声开口说道。
　　“他们可是帮助了你呢？”我诧异道。
　　“我可不需要这些只会伤害地球的人类的帮助，”藤宫咬着牙说道：“看来你并没有想要遵从地球的意志和我一起消灭这些只会祸害地球的人类啊。李雨岚，不卡密拉奥特曼！”
　　“听我梦说，你是地球诞生的天空之光？真没想到，地球的天空之光居然是一个女人？！”
　　藤宫道。
　　（自己挖的坑得自己填啊！为了填坑，地球的天空之光是我从系统那骗来的！和希卡利的光之本源融合后解锁了卡密拉的天空骑士形态！）我心里想到。
　　“是啊！怎么？你瞧不起女性？要不等以后我们比比？”我佯装怒道。
　　“地球的意志？”我毫不费力的跟在一瘸一拐的藤宫身边并搀扶着他：“你怎么知道地球的意志是要消灭人类呢？”
　　“是AGUL的光告诉我的，”藤宫站直了身体看了我一眼：“如果不将人类消
　　灭的话，地球就会被毁灭的，你们现在所做的是地球所不希望的。要不我们联合吧！合作一起消灭人类，保护地球？”
　　我没有回答他的提问，只是问他：“如果地球想要消灭人类，为什么要将光给予身为人类的我梦呢？”我直视着藤宫：“为什么单单只有你知道地球要消灭人类呢？又是为什么只有你的力量在不断的削弱呢？”
　　藤宫沉默了，身体化作蓝色的流光瞬间消失在了森林之中。
　　“那个方向是普朗卡拉摩斯，他去那里了吗？”我的身体跟
　　着化作光芒消失不见了。
　　很快就看到了那栋伫立在森林之中一片草地上不过十几米高的建筑物前，我推开门走了进去，这个基地之中有些昏暗，很多灯光并没有打开，而且周围静悄悄的毫无人气。
　　“你是谁？”旁边传来一个女人的声音，李雨岚扭过头看去，一个身穿白大褂的女人站在一个大开的房门前奇怪的看着我。
　　“你是...导心博士吧。”我想起这个人也是参与了光量子电脑开发的人：“我是炼金之星的李雨岚，是来找藤宫的。”
　　“我听说过你，不过让你失望了，藤宫他已经很久没有来这里了。”导心博士让我走了进来，这个房间之中堆满了各种传感器、电脑和监视器等东西，而且上面积满了灰尘一看就已经很久没有使用过了。
　　“为什么藤宫会突然退出炼金之星呢？是和四年前那次光量子电脑初次运行有关吗？我查过那次的运行并没有留下任何的记录，是出了什么事情吗？”我开口问道。
　　“嗯，”导心博士点了点头：“当时光量子电脑第一次运行进行测试性实验的时候，
　　克利西斯号做出了一个让人难以接受的预言。”
　　。
　